在金鳞广场步行街转角的蜜吸冰城，陈金莲气得脸色煞白，握着手机高高举起，满脸愤怒地咒骂着我。“史金你个垃圾，浑蛋、废物，竟然敢挂我电话！”她的声音刺耳，似乎恨不得将手机摔了。
“莲莲，怎么了？谁惹你生那么大的气？”她的闺蜜马蓉关切地问道，穿着红底褐色格子JK装的她，手里的奶茶呲溜着，吸引了不少目光。
陈金莲猛吸了几口气，平复下剧烈跳动的胸脯，恨恨地说：“史金那个浑蛋，他竟然敢挂我电话！”
马蓉惊得瞪大了眼睛，表示不可思议：“什么！那个贱兮兮的乡巴佬？他竟然敢挂你电话，简直是倒反天罡！”
“对，倒反天罡！竟然敢挂我电话！”陈金莲恨得咬牙切齿。
马蓉此时分析道：“不可能的，他一直都是那么唯唯诺诺的对你好……哦，对了，肯定是他表白受挫，又受人唆使，改变了策略，哼，男生那点小心思。”
陈金莲闻言，似乎也觉得有理。毕竟我已经跪舔她那么久了，从来不敢跟她大声说话，连吼她都不敢，更别说骂她了。
“哼！反正也是养鱼，我倒要看看他能玩出什么花样！只要我不动，要不了几天，他还不是要屁颠屁颠地跑过来跪舔，既然说多么多么爱我，那就要拿出诚意来！”
与此同时，阿东在我身旁忠实地跟着，秦霜给他下了任务，要看护好我，不要出什么事。“金少，你要去哪里，我开车送你！”他问。
我对这个固执的保镖无可奈何，回答道：“我去兜兜风！”
阿东立刻说：“小姐吩咐了，车库里的车你想坐哪辆就座哪辆，我带您去兜！”
我心中一暖，秦霜总是无声地对我好。既然她都说了，我也不客气，便拿了车库里的布加迪威龙的钥匙上车。
“不错！”我感慨道，以前奋斗大半辈子也不过买了一辆宝马X5，没开过这么好的车。
我熟悉了一会儿，便启动了汽车，驶出了别墅。阿东见状，再次瞪大了眼睛，追着我问：“金少，你什么时候学会的开车？”这时我才想起来，前世这个年纪我还不会开车，现在重生的灵魂把刻在骨子里的开车技能带过来了，随口道：“刚学会的！”
阿东见我一人开着车出门，便也带上另外一个保镖，开了一辆劳斯莱斯追了出来。两辆豪车风驰电掣，路上的车辆远远地避让开去，磕到碰到，真的赔不起。没多久，我便将豪车停在了杨自奎家楼下。
路过的女生羞涩地尖叫：“好帅啊！”她们看向我，眼中泛起了桃花，但看着后面霸气的两个保镖，她们压下了想要上前要电话的冲动。
我拍了一张布加迪的照片发给杨自奎：“奎儿，曾听你说你喜欢这款车，一会儿忙完了，带你兜兜风！”
杨自奎回复我：“金子，哪里翻的网图，现在不追美女，改追豪车了，你先研究，哥们儿正忙着呢。”我调侃他：“又忙着撸你那键盘，快下楼，再不来，我就撤了。”
关上手机，我内心感慨万分。前世我拼尽一生都开不上的豪车，现在随时可以开。经历过007、996工作的我，深知人生的疾苦与赚钱的艰辛，谁愿意拒绝这样的生活？重拾深情御姐的真爱，真是有很多隐形福利。
虽然这些车不是我的，我有信心，早晚会有属于自己的豪华人生。我决心要给她这一世最幸福的人生。
阿东问我：“金少，我记得你没学过开车，也不喜欢坐小姐的车，怎么今天突然开出来了？”我坦白：“因为，想开了。”阿东欣喜道：“想开了就好！”我笑着说：“嗯，孔雀开屏的那种开。”
阿东斜眼瞅着我，显然觉得我这脑子还没好，看来还得好好看住我。他感慨：“小姐说得没错，你这次病得不轻！”
杨自奎收到我的信息，有些惊喜。他本来打算陪我喝一杯，却看到老爸在窗前看得出神。“小奎，你快过来看看，那是不是布加迪啊！看着真帅！”杨自奎凑上前一看，楼下停着的布加迪威龙和劳斯莱斯幻影让他眼前一亮。
“真是布加迪威龙啊，一般款都要两千多万呐，这辆看起来还很特殊！可能更贵！”他艰难地咽了口唾液，再看那两个神情肃穆的保镖和我，更让他羡慕眼红。
杨爸找了个角度，拍了几张与豪车同框的照片发朋友圈。杨自奎也拿出手机拍了张照，随手发给我：“金子，你看看，这气场，这派头，这才是布加迪的正确打开方式！你那破网图，根本无法跟实物比，学学人家，钱是给女人看的，不是给校花花的。”
杨自奎发给我的同时，也带着怨气发到同学群里：“我们小区出凤凰了，今天来了个带保镖开豪车的帅气富二代，等了半天了！也不知道是在等哪家姑娘，可惜了，又一枝鲜花被摘了。”
胡正东在群里打趣：“老杨，人还在不？我去泰国做手术还来得及不？”其他人纷纷附和，恨不得能嫁给这样的男人。
马蓉则提醒大家：“男生们都学着点，好好努力，你不挣钱，将来你的女友怎么随便花。”陈金莲在一旁说：“这男生看起来气场挺不错，应该不是那种吃喝玩乐的，肯定是个年轻有为的。他的世界，是我们完全接触不到的。”
杨自奎听了这话，内心升起强烈的厌恶感。他感觉陈金莲在这群里显得有些装，果不其然，陈金莲的私信很快发
此回复受到限制，因为已达到允许的最大输出 Token 数。