秦霜偷偷地吃下一颗敏舒，这是她第一次，心里紧张又忐忑，生怕被其他人看到。服下药后，她又担心我，于是拨通了阿东的电话，想了解我的情况。当得知我起床后吃了早餐，又去理了个发，并找同学玩耍时，她不禁松了一口气。然而，想到昨晚发生的事，她的内心又有些失落。
阿东详细地汇报了我的情况，还发来了我改头换面变成大帅哥的照片，对我充满了佩服。看着我焕然一新的样貌，秦霜不禁笑了，觉得我越来越顺眼了。不过，她心里还是有些自嘲，或许我真的只是把她当成情感寄托的姐姐。
正当她看着我的照片发呆时，秘书敲响了门，告诉她代红伟来了。听到他的名字，秦霜的脸色立刻沉了下来，端坐身子道：“请他进来吧！”秘书小心翼翼地退出了房间。
金鳞广场是江城最繁华的地段，我坐在车里，吹着空调，惬意地享用着面前的豪华水果拼盘，这是阿东买的，我没花一分钱。透过窗外，我看到热得皱眉的行人，心中充满了感慨。前世的我太年轻，总是把面子和骨气看得比什么都重，不愿意追求比我大七岁的秦霜，反而偏执地去跪舔陈金莲，最终落得个悲惨的结局。
不久后，杨自奎打车来到了广场前，顺着定位来到我所在的车前。他先是一脸惊讶，随即又瞪大了眼睛，拿出手机准备拍照。
“金子，我今天是不是要撞大运了，竟然再次遇到了停我家楼下的布加迪！”他的兴奋透过屏幕传达给了我。
我透过单向车窗，欣赏着他那没见过世面的表情，调侃道：“看什么看，快过来，我就在车上！”他本想骂回去，但仔细一想，这两辆豪车怎么一直跟着自己，心里不禁忐忑起来。
见他磨叽得太久，我放下车窗，冲他喊：“这里，发什么愣呢！”他的反应让我忍俊不禁，吓得他急忙小心翼翼地凑过来，四下看了看，疑惑问我：“你是？金子？”
他看到的是之前在自家楼下的那个气质帅哥，但觉得眼熟，不敢相信是我。毕竟现在的我早已摆脱了之前的稚嫩与卑微，变成了一个阳光自信的帅哥。我无语地说道：“怎么，换了个发型就不认识了？你眼睛是不是毛片看多了，瞳孔废了？”
杨自奎得到我的确认后，顿时惊叫出声：“握草！真是你这禽兽啊！你这是……伴上富婆了！”他突然紧张起来，四下看了看，小声说道：“金子，你是不是被骗进了什么传销组织，我马上报警，放心，我一定会搭救你的。”说着，他便拿出手机，准备报警。
我也没想到，杨自奎的反应会这么强烈，竟然认为我被骗进入了传销组织。内心一暖，我急忙阻拦：“别，我好好的。”他紧张道：“金子，你可别拉我入伙啊！你要是没进传销组织，你能开这么好的车，还有两个……”
我听到这话，心里感到一丝感动，拍拍他，安慰道：“没事，车是借的，他们是保护我的不假，但是我女朋友派来保护我的？”他瞪大了眼睛，显然不敢相信。
“嗯，这个以后你会知道的。”我随意地塞了一口水果。杨自奎见我让两个保镖回到了车上，这才放下了戒心，再三看了我这个变帅的样子后，酸溜溜地说道：“可以啊，士别三日当刮目相看。”
“这才分别两天，你就抱上了富婆的大腿了！你这吃软饭的行为，真的很让人不耻！”他一脸鄙夷地说。我冷笑道：“哟，不耻是吧！那就别一起玩喽，拜拜！”说罢，我便要转身离去。
杨自奎急忙按住我：“别！行为虽然不耻，但是我喜欢，出卖色相那也是咱实力，我就没你这实力！你的大腿只有我能抱，哈哈！”我嘴角不禁抽搐，笑骂道：“你可真会夸人，你的骨气呢？”
“我这长相，没有富婆看得上，但是给你搓背暖床也是极好滴！绝对能给你保障得舒舒服服的。”他猥琐地一笑，让我感觉一阵恶寒。我推开他，拒绝道：“少来，少来，你这变态，我没你变态。找你是有正事。”
杨自奎看到自己的梦中情车，死活要我带着兜两圈，但我从后备箱拿出一箱子编织腰带。他告诉我，他两百块理发花了三十，剩下的都从南洋批发市场进了这些编织腰带。“把这36根腰带卖了，就带你去兜风！”我自信从容地说道。
“在这？”他不可思议地问。“对，就这，金鳞广场，一根卖三百，外加可以加你微信！”我淡然地说。
“啥？你这没名没品的腰带，卖三百，你怎么不去抢？”他震惊地问。旁边的阿东和两个保镖也好奇，别人不知道我这些编织腰带的进货价，但他们可是清楚，五块钱一根，我还嚷着买得多，让老板送了我两根。
我懒得多说，拿出一张纸，写道：“由于没吃过苦，父亲让我体验暑假生活，三百块一根腰带，买腰带者可免费加本人微信……”杨自奎坚决不答应：“不行，不行，这个不是骗人吗？”