“先生，方便加您个微信吗？您以后有什么需求，可以微信上联系我，如果要大额取现的话，也可以微信上提前跟我说，我们提前准备好……”肖雅笑脸送着我来到门口。
“嗯，可以，以后有什么还要多向你请教！”我微笑着答应，心中暗自期待这次的合作。
肖雅的这一举动，后来改变了她的人生，让她成为江城金融业的一位传奇。出了银行，杨自奎要过我的金卡，左右看了看，咕哝道：“这就是金卡啊！也不是金子做的嘛，差评！”
阿东也好奇地看了一眼，问道：“咦！金少，你的金卡，为什么跟我的不一样？”
说着，阿东也拿出一张金卡来。杨自奎见状，顿时跳了起来，喝道：“卧槽，你们不带这样玩的，感情你们都有！”
我白了杨自奎一眼，“少见多怪，东哥的工资可高了，有金卡不奇怪，毕竟这是银行拉拢客户的手段。都想要客户把钱存到他们的银行。”
我接过阿东的金卡看了看，发现了两者的区别，便好奇地发微信问了肖雅。肖雅很快给了回复：“先生，您的金卡是白金的，拥有机票、高铁、酒店折扣优惠……”。
“白金！”杨自奎兴奋地道：“我去，金子，这卡让我揣两天！马上开学了，让我装装逼。嘿嘿！”
是啊！马上要开学了，虽然他已经有了致富赚钱的计划与路子，但学还是要上的。除了获得学历之外，学校里也是隐藏着一些厉害的老师，能让他获得成就。
他的思想政治老师，便是兼职着江城纪检副书记的隐藏大佬，我前世也是后面才知道的。前世年少，以为思想政治只是混个学分，并没有好好学。而且还有计算机老师，那也是持有阿里公司技术股份的隐藏大佬。
当时我在学校里根本没有意识到，这些老师居然是我日后成功的关键。如今想来，曾经在学不知珍惜，后来才知道，大学里接触到的许多老师，便是一生之中接触到的社会天花板了！
