小子，你知道江汉信贷公司后面的人是谁吗？他是刘江汉，一个横行江南六省的社团势力，就连官方都有他不小的势力！我借了他们一百五十多万，利滚利，得滚死我！钱九的眼神中透出不屑，像是看一个愚蠢的孩子。确实，我出身低微，很多事情我都不清楚，盲目做事就像是在自找麻烦。可我心中却始终燃烧着一股不屈的斗志，难道我就该被这条黑暗的河流淹没？
“还有树德公司、树德金融，后面可是江城社团大佬德爷的产业，凡是有他们的地方，一般商人都会找其合作，或者让利给他们。”钱九继续说道，语气中满是警告。
我心中一紧，意识到自己可能真的陷入了一个深渊，但我想到如果我能与这些势力交锋，或许能为自己赢得一线生机。我转向钱九，面带微笑：“刘江汉快完了，你也趁机快薅他一点，不然以后没机会了！”
“什么？才一百五十多万？还要再借！”他的惊讶几乎让我想笑，但我知道这并不是开玩笑的事情。
“你知道你这话要是传到别人耳中，晚上就有杀手找你麻烦。”钱九的声音低沉，带着一丝压迫感。
我认真道：“我相信表舅不是那种人，既然你不信，那咱们就拭目以待！”自信在我心中熊熊燃烧，绝不允许自己退缩。
钱九见我如此坚持，似乎也不想再多说什么。他的脸上露出了一丝无奈，却也带着一丝佩服：“好！我倒想看看，你怎么在这些高利贷之中抽身！在你真正成为亿万富翁之前，希望你与秦霜保持距离，否则，别怪我不客气！”
我恭敬地鞠了一躬，心中却是坚定的：“谢谢表舅！谢谢叔！”这一切都只是开始，我的未来，我自己来掌握。
“哼！”钱九对我的期待从未减弱，或许是因为他知道寒门再难出贵子。我心中暗自发誓，绝不会让他失望。与钱九分开后，我联系了孙小萌，告诉她再找江汉信贷借点钱，当然是越多越好。
“史金，咱们现在已经有现金流盈余了，目前各项开支都能平衡，实在没必要再借高利贷了！而且那江汉信贷利息不低啊！”孙小萌一脸困惑，仿佛不明白我的决心。
“我知道你担心什么，但我听说它的背后是一家大的社团，上个月就有个借了十万的，结果家破人亡。”我坚定地说，心中暗想，借钱的风险我来承担，绝不能让机会溜走。“你就按我的吩咐去借！一定要让他们在三天之内转到我们的账上。”
孙小萌叹了口气，似乎无奈地接受了我的决定：“我估计除了你，没有敢了！江汉集团的恶名远扬，我们这些学生根本惹不起。不过，我还是问问他们，将你的话转达。”
经过两天的审核，江汉集团终于给我批了五十万！虽然这笔钱远不够，但至少是一个开始。我能感觉到周围人的目光，杨自奎与吴龙飞被江汉集团的恶名吓到了，面露担忧，我却无所畏惧。
