两人说话间，已经走到创业就业楼前，突然两眼眼睛一亮，她们又看到了那两辆熟悉的豪车。“哇，莲莲，布加迪！布加迪！真如你所说啊！它们，它们竟然真的又出现了！这次，这次竟然来学校了！”马蓉激动地说道，脸上的兴奋几乎溢出。
看到她们如此激动，心中一阵自豪。我已经开始慢慢适应这样的生活，豪车、名流，这些都在向我招手。
正当两女犯花痴时，只见汽车上来了一个神情严肃的保镖，端着一杯奶茶缓缓地朝她们走了过来。那种气场让我有些好奇，难道是我的豪车吸引了她们的注意？
看到“送”奶茶过来的严肃保镖，陈金莲与马蓉的心脏狂跳，激动得都快要跳起来了。“这奶茶是给我的吗？”陈金莲看着那满满的奶茶，忍着激动的心情问道。保镖愣了一下，看着手里的奶茶，又看了看两女身后的垃圾桶，便一言不发地将奶茶递了上去。他似乎只是觉得扔掉可惜，而两位美丽的学生妹主动要，便顺手递了过去。
“哇！莲莲，你太优秀了！布加迪王子给你送奶茶了！”马蓉更是在一旁羡慕得捂着嘴巴，眼中满是崇拜。“果然是冲我来的！”陈金莲开心万分，强压下激动，故作出一副淡然的表情，道：“呵呵～他虽然很有钱，我还得看他的人品怎么样！”在我心中，陈金莲的想法是显而易见的，她希望能和我有进一步的接触。可我却不再是那个卑微的男人，我要让她知道，史金已经不再是她可以轻视的对象。
“金子，我刚才好像看到那个陈校花了！”杨自奎小心翼翼地说道，似乎怕我对此感到不快。
我冷冷一笑，心中满是对她的厌恶。那个毒妇，曾经我为她倾尽所有，结果却换来背叛与痛苦。前世我一直卑微地跪舔她，表白了五次才和她牵手，最终却只是个二手货的她，婚后没有我想要的爱情，只有一点点被她消磨的心。想到这些，我的脸色阴沉，手中的拳头紧紧握了起来。
“知道就好，那就远离这种人，无视她，把她当垃圾一样。”我冷冷地说道，心中暗暗发誓，绝不再让她影响我的生活。
“去城里面，嗯，去万乐商贸城！”我决定了接下来的目标，计划去找计算机协会的会长聊聊，虽然那人昨晚写代码到很晚，可能还没起床。
