阮俊挺了挺胸膛，满眼温柔地看着陈金莲，语气轻松地说道：“我爸的公司在美食街道里有一个分部，让我来送点东西。”他的身份无疑是她们心中的一颗星，光芒万丈。
无数的女学生为阮俊倾倒，而此时的陈金莲却显得格外冷淡，神情淡然，似乎在刻意保持一种高贵的距离。
阮俊见状，顺势问道：“我听说昨天晚上你拒绝了那个史金的表白？”我在这个时候，未曾想到自己成了话题的中心。
“史金虽然对我很好，但我真的不喜欢他。况且我们现在都还是学生，一切要以学业为重。”陈金莲冷漠地回应，似乎不愿过多纠缠。
马蓉在一旁笑道：“当然啦，如果我们莲莲能遇到自己喜欢的，也会在校园里谈情说爱的，毕竟，大学里最美好的回忆就是感情嘛！”她的话音中满是鼓励与向往。
“是吗？”阮俊听后开心地笑了，继续道：“学校下学期将组织大学生创业大赛，只要是在校大学生都可以组团参加，头奖除了五万的创业奖金外，还会有学校合作的企业投资。”
在这个瞬间，马蓉显得异常兴奋，几乎要立马答应，却被陈金莲给制止了。她轻咳一声，道：“嗯，谢谢学长，我觉得大学生就是要有创新有活力，我们虽然学了许多书本上的知识，但是缺乏实践，谢谢学长给我们这个机会。”这场景中，阮俊的自信与陈金莲的矜持形成鲜明对比，似乎在预示着各自的命运轨迹。
我看着杨自奎那激动的样子，心中也暗自得意。短短半天时间，我们竟然赚了这么多，未来的计划开始在我脑中浮现。杨自奎跟我一起计算着收益，他似乎对我充满了信心，甚至有些崇拜地称我为“金子”。我笑了笑，心里却明白，真正的财富还在后面等着我们。
