“哎呀！我的妈啊！我一个星期都吃不下饭了！都怪我，金子，以后你让我做什么，我绝对不会怀疑了……”杨自奎一边哭一边抱住我的腿，简直让我哭笑不得。
我倒没想过要和他分享中奖号码，彩票又不是我家开的，我想中什么号就中什么号啊！不过，看到他如此自责，我心里还是有点同情的。
“唉！真是太可惜了！那两位中了头奖的朋友，估计也会低调隐藏了！”店老板也觉得无奈，彩票都是不计名的，他根本不知道中奖者是谁。而我，正是这无名者中的一员。
为了避免夜长梦多，我决定请两天假，带着阿东直奔省彩票中心。我的心中暗潮汹涌，这五百万的巨额奖金，必须小心翼翼地处理。进入彩票中心，我准备了一切伪装，确保没有人能认出我来。工作人员似乎早已习惯了这种伪装，热情地招待我，查验了彩票的真伪后，给我开具了支票。
“你做贼去了吗？满头大汗！脸都黑了？”阿东一脸疑惑地问我。
“我发现有高利贷的人在追我，你可要保护好我！”我压低声音，隐瞒了五百万大奖的事，只说我需要小心行事，毕竟这笔钱在我手里，意味着万事大吉。
“好！有我在，没有能伤得了你！除非他们踩着我的尸体过去！”阿东目光坚定，似乎已经做好了随时出手保护我的准备。
我又去银行兑了支票，办理的经办人是肖雅。她看到入账的几百万，对我的看法立刻有了改变，曾经觉得我狐假虎威的态度也变得恭敬起来。此刻的我，站在财富的门口，心中暗自盘算着接下来的计划。
肖雅虽然不擅长，但多少懂一些，有两支效益不好的，她想建议我不买，但我决定要买。这可不是我随便的选择，而是我有自己的计划。随着这笔巨款的到手，我心里明白，投资是必不可少的，而我选择的可不是那些平淡无奇的股票，而是有潜力的项目。
江南大学旁边头奖的热度还没有散去，各地的互联网贷款引来的种类社会问题持续占据热搜。每个人都在谈论着这次事件，而我则悄然观察着，心中早已盘算好下一步的行动。
