随着酒意上涌，我们的对话变得愈发亲密，我的意识也开始模糊。秦霜靠在我肩膀上的那一刻，我的心跳加速，脑海中满是冲动的念头。就在那一瞬间，我的手不自觉地伸出，想要触碰她。秦霜猛地惊了一下，想要后退，却被我紧紧抱住。“霜姐！我爱你，除了你，我不会再喜欢其他女人了！”我由衷地说道，心中满是坚定与渴望。
她的回应让我心中的理智渐渐迷失，随着我们之间的气氛愈发热烈，我的内心只剩下最本能的渴望。秦霜的主动让我感受到她的热情，我知道这一刻，我们之间的距离已经消失殆尽。“我绝对真心……”我急切地回应着，感受着她的体温与气息。
第二天早晨，我醒来时全身疲惫，但心中却充满了力量。昨夜的每一次亲密交融都让我兴奋不已，而秦霜依然紧紧地缠绕在我身边，仿佛不愿意离开。此刻，我知道，我们的关系已经变得不可逆转。
我看着窗帘透射进来的阳光，心中有些不安。“太阳都快照到屁股，况且，我这里还有一堆事要处理！不早点挣点家业，怎么配得上你！”我对秦霜说道，努力让自己保持清醒。
秦霜的脸上带着些许羞涩，她不想让我看到她的光洁。于是她把我赶出了房间，才开始穿衣服。我们一起刷牙、一起洗脸，这种亲密的日常让我觉得无比温馨。
习惯性地打开新闻，我听到早播新闻中提到的那些悲惨故事，心中不由得一紧。关于高校大学生借高利贷后羞愧自杀的报道让我心中一阵不安。高利贷的问题在校园中已经成为热点，仿佛随时都能吞噬无辜的生命。
“我给你弄点钱，你把借的高利贷还了吧！你现在刚接触做生意，赚钱不容易，别被高利贷坑了！厉害的商人，都是用别人的钱生钱。”秦霜的关心让我感动，但我不想让她担心。
“不用！我敢借，自然有办法处理。”我语气坚定地回答，心中暗自思索着我该如何应对这些危机。
“真不用我帮忙？”她再次问道，眼中流露出一丝担忧。
“真不用！这点小事都解决不了，以后如何配得上你呢！”我笑着说道，试图让她安心。
