“真伤了！严重不，在哪家医院，我来看看你……”他坚持要来看我，我想着他这关心挺可爱的。
黎莹老师和孙小萌也纷纷打来电话，询问我的情况。马蓉听到消息，八卦地跑来打听，她和陈金莲在一起讨论我受伤的事情。
“他会不会是被高利贷的人给砍的，毕竟高利贷后面的公司虽然倒了，但是里面的工作人员太多了，难免有一些漏网之鱼。”陈金莲说。
“对，对，八成就是这样！史金肯定是被高利贷的人砍了！”马蓉信心满满地回应。
我在心里暗自苦笑，真是没想到我的伤情会引发这么多的猜测。不过，我也知道，这些都是无稽之谈，真正的事我还没机会告诉他们。
终于，傍晚时分，秦霜回过电话来，声音带着关切：“金，手术很成功吗？”
“还好，手指能动几下了！只是伤口的剧痛让我很难受。”我努力让自己听起来轻松些。
“你放心休养，我已经跟医院说了！给你用最好的药，确保不能留下后遗症！”她的声音透着温暖，我能感受到她的关心。秦霜说表舅对我的表现很认可，但也提到她被骂了一顿。
“没事，以后我来保护你！没有谁可以伤害到你！”我语气坚定，尽管我知道秦家面临的危险，我也不想让她担心。
“你会不会担心自己的安危，与我疏远了！如果真的那样了，我并不怪你！”她的话让我心里一紧。
“我不怕，只要能保护你，即使我被他们千刀万剐也不在话下！”我认真地回应，心中暗暗发誓，无论未来如何，我都会站在她身边，绝不让她受伤。
我和秦霜聊了许久，尽管心中有无数个问题，尤其是关于她的敌人和那场阴影，但她只是淡淡一笑，告诉我问题已经解决。听着她如此自信，我心中反而多了几分疑虑。难道她真的能轻易应对那些危险吗？我想追问，但又不愿让她担心，只能默默咽下心中的疑惑。
结束通话后，我深陷在沉思中。我虽然找到了创富的路子，但我明白，等到我真的富有，可能会成为别人眼中的肥羊。那些恶狼们想要吞噬我，简直轻而易举。肥羊在虎狼眼中，永远是诱人的蛋糕。为了长久生存，我必须变得强大，或者像大象那样高大，才能让那些虎狼心生忌惮。
