其他八堂的堂主见状，一个个瞪大了眼睛，纷纷侧目看向江河，他们也很好奇为何德爷对这个外来的人如此态度？！
“德爷，小弟在！”江河急忙小跑着站到前面。
德爷看了江河一眼，眸子里闪过一抹阴厉，但很快便换上了一脸的和善与温柔。
缓缓的宣布道：“从今往后，江河便是我们社团第九位堂主，拥有直接向我报告的权力，负责西郊与南郊那两片区域，一百以内的小弟自己决定，但要注意质量，别什么人都收！”
“老四、老七，你们两要配合他，做好地区控制与移交，不要闹出事来。”德爷淡淡的道。
“是！”老四老七自然不敢反驳，他们在德爷手下都是划区域管制，就算两个堂口要有合作，也得经过德爷的同意。
“啊~”江河愣住了，他没有想到他刚做事崴了，德爷竟然会亲自撞见他，还给他划了地盘，虽然是两个冷清的郊区，但这些年官方大力发展农村农业。
在这个瞬息万变的地下世界，江河的命运似乎就此发生了翻天覆地的变化，而我，史金，正是那股暗流中的一缕风。我知道，随着江河的崛起，背后也隐藏着更多复杂的斗争与阴谋。无论结果如何，我会做好准备，迎接即将到来的风暴。
江城的几个郊区都有很不错的产业，搞几个挣钱的产业一点没问题。而且郊区还有几个厂，他们也会求到社团的，厉害点的还能得到一些分红。黄三见状，脸都绿了，之前江河还是投奔到他旗下的一个小头目，如今一下子便与他平起平坐了！这让黄三非常的郁闷与难受，前几天江河还被他吓得跪在他面前的。
接着德爷又与众人聊了几句，便单独与江河谈了一些事，了解了一些情况。随后又举办了一场晚宴，表示欢迎江河的加入！江河走在马路上，心里满是疑惑，他并不知道为何自己突然被提拔重用。
而德爷对于威胁他的电话也不爽，但奈何他的把柄被人捏得死死的。也只能想阴险的办法害江河，让他去暗杀江城新来的女探长。
最终，我凭着自己强大的力量，将那些想要陷害我的事故解决掉。此刻，秦枫想要对我来硬的，撤走了阿东，并派出高手准备来阴我。好在阿东介绍了他的师叔来贴身保护我，一个能空手接子弹的奇人，有他的帮助，我自然有惊无险，击败了一个个杀手。
