杨自奎闻言，不屑地瞥了一眼，显然对这个话题并不在意。我并没有把他的话放在心上，只是继续享受着众人对我的关注。眼看着我成了众人的焦点，马蓉却酸溜溜地说道：“哼！不就是换了一些好衣服。癞蛤蟆就算套上龙皮，它也是癞蛤蟆！”她的态度让我有些不快，但我决定不去理会。陈金莲闻言，脸色阴沉地说：“史金家的情况我了解，他父母都是农民，母亲常年多病，父亲腿受过伤，为了供他上学，他爸还把家里的牛跟毛驴卖了才凑的钱。”她的声音中透着一丝关切，我心里一暖，没想到她对我这么了解。“要不是有好心资助他，他家根本支撑不了上大学！”陈金莲继续说着，似乎在思考着我为何会如此努力。就在这时，她猛地一拍桌子，站了起来，气势之强让全班人顿时一惊，瞪大了眼睛看向她。我抬头望去，心里隐隐觉得，她似乎对我有着不同的看法。她满眼恨铁不成钢的神情，让我感到一阵复杂的情绪。
“史金，你真的很令人失望！”听到这句话，我的心里一阵紧绷。陈金莲的目光如刀般刺来，她站在道德的高点，仿佛一切都在她的掌控之中。“我拒绝你只是想让你把精力都用在学习上，好好努力，将来毕业找个好工作！可是你，竟然用这种方式企图吸引我？”她的声音带着愤怒，像是对我下了最后通牒。
我心中一阵苦涩，难道我为自己打扮和改变就真的错了吗？她说我贷款租豪车、假扮富二代，那些都是为了想引起她的注意吗？我不禁愣住，心中一阵懊恼。
