时间又过了两天，一早，我依旧听着新闻，突然间，一条官方出手扫黑除恶的新闻引起了我的注意。这次扫的正是一个叫刘江汉的团伙，连同他的五十多人的核心成员也被一并打掉，甚至还揪出了几个被腐蚀的高管。这消息让我心中产生了几分兴奋，想起了自己那笔高利贷的事情，不禁有些期待。
“大管家，钱九在旁边听到之后，还有些不确信，便吩咐人拿来电脑与电视，一看之后，他顿时瞪大了眼睛。
“史金，你怎么知道的！”钱九两眼盯着我，似乎要将我看得真切些。
“什么？我不知道啊！”我一脸不解地答道。
“这江汉集团，算是废了！那江汉信贷估计也跨了！但是你还是不要高兴太早，肯定有人来接手他们的账！”钱九坚持道。
“放心，大管家，他们可是犯罪团伙，现在还没被抓的，估计都在销毁证据，抓了的，也不可能全招吧！他们可是黑恶势力，除了官方，谁愿意接这烂摊子！”我笑着回应。
钱九眯起了眸子，道：“那么说，你还就白嫖了他们两百万，但你别忘了，你还有三百五十万高利贷，他们一样可能逼死你！”
“放心，山人自有妙计！”我心中暗自得意，觉得这场戏真是太完美了。
下午的时候，官方高层发了重要的文，重拳出击，整治网络高息贷款，有几家有实名举报有犯罪记录的，直接被定为涉黑涉恐给拿下了。这一消息一出，全国震动，整个金融行业更是彻底炸了！我不禁想，这简直是天上掉下来的馅饼，正好给我带来了意想不到的好处。
许多之前嚣张的网络高利贷公司，都没反应过来，便被警察给围了，有些为了销毁迫害人的证据，直接将服务器硬盘给弄废了，毕竟里面存着许多借款学生的不雅视频。这一切，都让我觉得自己这次简直是白嫖了五百五十万！各个大学附近游荡的那些催收人员，也一夜之间消失了，真是应了那句老话：天道好轮回，苍天饶过谁！
非法网贷被打击，受害的人们个个欢欣振奋，尤其是其背后的隐藏黑恶势力的剪除，更是大快人心！听闻江汉集团的覆灭，代红伟接到消息时，震惊得愣住了。他可是听闻过江汉集团的一些事，那个横行江南六省的黑恶团伙，竟然被一夜之间全端了！“代少，江汉集团作恶多端，被收拾了真的是大快人心！”助理小心的说道。
“玛德，太可惜了！竟然就这样让史金逃过了一劫！”代红伟愤愤不平的道。能让我逃过一劫，真是个意外的喜讯。看到他们的焦虑，我心中暗自得意，毕竟我早就做好了准备，甚至在这场变革中，获得了巨大的利益。心中暗喜的同时，我也知道，这场大戏还没有结束。
钱九得到消息后，对我的好奇心愈发加重，似乎想要探查我背后的秘密，没想到我竟然早有所料，借贷的高利贷公司纷纷出事，令我顿时没有了还款压力。“这小子，似乎不简单啊！”钱九感叹道。
