“太可恶了！这些网贷公司怎么能这样做！”孙小萌愤怒地道。此刻，我的心里也充满了愤慨，看到田守芳这么无助，真让我感到心痛。“学姐，你一定要帮帮我啊！我不怕吃苦，就算打十份工，就算是卖血，我也要把这钱还上啊！要不然，我，我以后怎么还有脸活啊！”田守芳无助地说道。徐梦娜也在一旁气愤不已：“这些可恶的网贷公司，就算还不上钱，也不能这样害人啊！你放心，我马上便给你找找，多给你安排几个工作。”这时，另一位女生忧愁地说道：“学姐，你们给她安排，能不能也给我安排一个啊！我也借了网贷，眼看着也快还不上了！”我意识到，身边的很多同学都在承受着巨大的压力。“你又是怎么借的！”徐梦娜好奇地问，显然她也对这种情况感到震惊。女生唯唯诺诺地道：“我，我的手机坏了，联系不上家里打生活费，便借款买了一部手机。”我心里一紧，网贷的阴影真的是笼罩着我们这些年轻人的生活。徐梦娜翻找起勤工俭学的岗位来，但很快，她便发现时薪最高的只有我招的岗位。“史老板，看来看去，除了极少数招的家教，只有你招的兼职时薪最高！要不要？”徐梦娜向我询问。看着田守芳和她的同学，我决定道：“工作机会是能给你们，但网贷的期限可没有那么长，你们怎么解决？”“网贷公司说，我们可以申请分期，多分几期，挣到钱了，就有希望！”田守芳忐忑地说。我能感受到她眼里的期待和焦虑。“她们都是同学，能帮的就帮她们吧！要是真让网贷公司给害了！也怪可惜的。”我打算给她们一个机会。于是我答应了安排工作，随后了解了她们如何借到网贷的事。送走找工的两女，孙小萌对我赞叹道：“史金，你真是太好了！”我微微一笑，心里却明白，这不仅是我对她们的帮助，更是一次机会。网络上关于大学生借贷的新闻层出不穷，我的脑海中开始构思一个计划。“或许，这也是一个机会！富贵险中求！”我心中暗自思索，嘴角勾起了一抹笑意。杨自奎看到我看着网贷新闻露出笑意，好奇地问道：“怎么？你想借网贷？金子，你可别傻啊！”我摇摇头，给他一个安心的微笑：“嗯，你不用担心，我有分寸！”正在这时，我的电话响了，竟然是银行打过来的。肖雅甜美的声音透过电话传来：“史总，我是银行客户经理肖雅，就是上次您来办贷款的时候接