校园里，关于高利贷的讨论愈演愈烈，我能感受到周围的压力。听到有女生因为借高利贷而自杀的消息，心中一阵揪紧。无论是我身边的朋友，还是那些无名的路人，大家都在热议着这个问题。
杨自奎找到我，脸上带着紧张的神情：“金子，这些高利贷也太无法无天了！他们什么事都做得出来，咱们借的这些钱？”他身上的熊猫眼让我明白，身边的人都在担心着这一切。
我知道，眼前的这条路并不平坦，但我绝不能让自己退缩。无论如何，我都要找到解决的办法，保护好我和身边的每一个人。
和杨自奎在校园里聊着，气氛凝重。他满脸的焦虑，显然是对我们贷款的事情十分担心。“怎么？你也担心还不起？”我反问他。听他提到每天七八千的利息，我知道情况有多糟糕。
正在这时，我的手机响起，电话那头是快贷公司的催款通知。听到我贷款的数额，杨自奎的脸上顿时变得更加紧张。他恳求我不要让利滚利的情况发生，但我却不以为然，心中早已做好应对的打算。
我示意杨自奎安静，继续和客服交谈，试图将利息滚入本金中，尽量延缓还款的压力。虽然他对此十分担忧，但我坚信，眼前的麻烦终将过去。只要我们能坚持，最终会有解决的办法。
“我知道，敢在互联网上放高利贷的，哪一家没有点黑白两道的背景！但是再强大的违法集团，也干不过官方的！相信我，用不了多久，咱们就能白嫖这五百万！”我对杨自奎说，尽管内心其实也有一丝不安，但我不能在他面前表现出来。
我们的对话被路边的其他同学听到了，他们也在谈论着高利贷的问题，气氛瞬间变得更加紧张。之后，辅导员黎莹找到了我，我同样劝她趁着这股热潮薅点羊毛，但她却对此表示拒绝，认为我有些疯了。
班长胡正东也私下提醒我，最近有不少人开始打听我的情况。我心中一紧，这些高利贷公司怎么会找到学校来了？难道我的计划已经暴露了吗？
与此同时，校园内关于高利贷的传言也在蔓延，甚至有人提到我这个“贷款舔狗”，我心中感到一阵不安。所幸，我知道我必须保持冷静，继续寻找解决的办法。
在校园里走动，感觉周围的人都在用异样的目光看着我。尤其是陈金莲和马蓉，见到我后直接转身躲避。我知道，这都是因为我现在的贷款风波，让我成了众矢之的。就在我思考对策的时候，孙小萌和徐梦娜在一旁讨论着我的事情。
“要不找史金聊聊吧！他利高利贷的事……”徐梦娜提议，语气中带着一丝不屑。孙小萌却坚定地表示：“我们员工就该干好我们自己的事，既然他敢借，也能借到这么多钱，那便是他的本事。我相信他也有解决的办法。”她对我的信任让我有些感动，但同时又让人忧虑。
我决定不去管别人怎么想，继续专注于自己的计划。就在这时，听到代红伟的助理在他面前小心翼翼地报告着消息。一开始他不知道该先说什么好，最后还是选择先说坏消息。得知我和秦小姐有了关系，代红伟的反应极其激烈，愤怒地砸着桌子，脸上满是不可置信。
