阿东憨直地插嘴道：“这也可以，那等我休假了，我也要喝到吐，把我脑子里的水吐出来一些。”听到这句话，秦霜顿时无语了，阿东虽然做事很不错，但就是缺根筋。
“记住，如果他再跟那个叫陈金莲的联系，第一时间通知我。你也要记住他们联系的每一个细节。明白吗？”秦霜紧张地叮嘱道，显然对我与陈金莲的关系依旧心存忌惮。
“明白！”阿东点头应道。
“好了！你下去休息吧！”秦霜摆摆手，阿东便离开了书房。她来到窗前，看着外面的点点星光，喃喃道：“希望你是真的变了！”
一夜无话，第二天一早，我便起床读书看报，脑海中对赚钱计划的初步构思已经整理好了。我在随身手记本上简要地写下了我的计划。我深知，要想成功，努力与学习是必不可少的。即便我知道未来会发生的一些大事，但只有掌握足够的知识，做好充分的准备，才能得心应手地掌控事物。
我洗漱完毕，下了楼，看到秦霜已经为我准备好了早餐。她穿着一身米色的休闲衣服，那凹凸有致的梨型身材充满了诱人的气息，像散发着幽香的成熟诱人的梨，让人不忍想要啃上两口。
“早上好！来，感谢你昨晚的盛情，作为回报，尝尝我做的早餐！”秦霜浅笑嫣然，虽然她以前很少做饭，厨艺一般，但今天的早餐看起来却相当诱人。
“呀！好香啊！想不到我们美丽能干的女总裁，还是一位贤惠的家庭主妇！”我惊讶地说道，心中暗自欣喜。
“呔！会不会说话，我还单身呢！什么家庭主妇，能不能吃，不能吃就别吃！”秦霜故作生气，但我知道她其实很享受这样的夸奖。
“吃，我吃！我亲爱的霜姐亲手做的，我怎么能不吃呢？”我急忙塞了一口食物，心中感到温暖。
听到我嘴里喊出的“亲爱的”三个字，秦霜的脸瞬间红了，透着一抹迷人的红晕。她故作生气地哼了一声，我能感受到她心中涌动的情愫。
我们吃完早餐便各自出门，秦霜依旧让阿东跟着我。虽然我知道她的担忧，但我已经不再是那个任人摆布的史金了。现在的我，有自己的目标与追求，未来的路要靠我自己去开辟。
我现在只想一心一意对秦霜好，全力以赴追求她。可就在我准备出门时，突然收到了马蓉发来的信息。她竟然提到我的前女友陈金莲，气得我不轻。那马蓉平时就喜欢拿捏我，从前我对她的卑微态度只会让她更加得意。
“傻13玩意，不认识，别烦我。”我发了条信息，想让她清楚我现在只想专注于秦霜。可没想到，马蓉竟然打来电话，我干脆拉黑了她，这种人根本不值得我浪费时间。我心中暗想，未来的路要靠我自己去开辟，其他的纷扰只会影响我赚钱娶秦霜的速度。
