教室里，所有同学都惊诧地看着我，目光中充满了怀疑。毕竟，我之前可是个屌矬穷，突然之间的转变让人难以置信。
“你出身农村，父母身体不怎么好。你上学的钱，还是卖了家里的牛跟驴凑的。要不是有好心人资助你，你学都上不了，恐怕现在已经去工地搬砖了吧！”马蓉接着补刀，她的声音里满是指责。我无言以对，心中的委屈不断涌上。
就在这时，胡正东也插嘴道：“网贷这东西虽然方便，但利息高，你一个月勤工俭学才挣多少，哪里够还！赶紧处理了，不要陷入太深。”他的话让我感到一阵冰冷，难道我真的陷入了这样的境地？
我与杨自奎对视了一眼，难道她们是想到了这些？我心中的怒火与无奈交织，恍惚间，我感觉自己被推向了深渊。
“哼！我家金子现在可是赚钱小能手，就算贷了几百万，那也能很快赚回来！”杨自奎的声音打破了沉寂，我感到一丝希望升起，但随即又被现实击碎。
“贷款几百万，就为了租两辆豪车，找几个保镖，在我面前装富二代？就为了搏得别人的关注？”陈金莲的声音如同一记重锤，狠狠地敲打在我心上。我不知道该如何反驳，只能默默承受这一切。
“我觉得你活着就好，你能去死吗？你死了，我就不惦记你了！”我冷冷一笑，心中一阵复杂的情绪涌上。我的反抗在她们看来似乎是无力的挣扎。
“真痴情呐！这是要穷追校花到死吗？”教室里的同学们的窃窃私语让我感到无比羞耻，难道我真的成了这个样子？我一时间无言以对，只能接受这一切。
