杨自奎也惊了，急忙拉道：“金子，别啊！她不值得，表面清高，实则爱慕虚荣的女人。你何必要追她至死！”我心中一阵波澜，杨自奎的话让我想起了我为她付出的种种，难道我真的是在浪费时间吗？
教室的吵闹，却也心动了守在外面的阿东，他赶到教室门口，正好听到了我刚才的话。他本想冲进教室，但看到我的眼神后，便在门口徘徊了起来，似乎在思考什么。
“狗咬吕洞宾！不识好人心！”陈金莲的声音再次刺痛我的耳膜，她愤怒地转身回到了座位上，趴在桌子上哭泣了起来。看着她那副模样，我心中不知为何有些不忍。
马蓉见状，气愤地道：“史金，你太过分了！别以为贷了点款有了点钱就了不起，你就是一烂乞丐，就算穿龙袍，也改变不了你的屌丝穷矬本质！”她的话让我心中一怒，难道我就只能是她们口中的乞丐吗？
“再废话撕烂你的嘴！”我冷喝一声，顿时让马蓉缩了回去，她开始苦劝陈金莲。
“金少！要帮忙不？”阿东冷酷地站到教室门口，强大的气质让全场数十人一愣。我的心中一阵感动，阿东一直是我坚实的后盾。
“不用！”我摆摆手，示意阿东继续在门外等着，毕竟我不想让他卷入这一场争吵中。
此时，许多本想在校花面前表现一下，准备指责我的男生们也都偃旗息鼓了，教室里的气氛瞬间变得微妙。
杨自奎见我淡定，又看了看四周异样的目光，道：“金子，你不解释解释？这些人看你的眼神，让人很不舒服！”我心中一笑，难道这些人真以为我会在乎他们的看法吗？
