阿东的眼神一凝，迅速走到我面前，保护性地道：“你们是什么人？想要干什么？”  
阮俊看了一眼阿东，被他那凛冽的眼神吓了一跳，声音也有些虚弱：“我们是学生会的，我是现任的学生会会长，想找史金同学聊聊，别无他意。”  
我一眼就认出了这个学生会会长，毕竟在校园里，他的名声可不小。“学长找我有什么事吗？”我问道，语气中带着随意。
阮俊看着我一脸散漫的样子，嘴角抽搐了一下，显然没想到我会如此坦然。他们似乎都在等我进一步的反应，但我早已不在乎别人的眼光。"学弟，作为学长，我劝你不要去碰那些高利贷，那都是吞人的巨兽！还有，金莲已经明确拒绝你了，你就不要再死缠烂打。变着法的吸引她，想着招地跪舔她了！那样，只会让大家都不好受！"阮俊继续说道。  
我冷笑，心中暗想，哪个脑残才会去对她死缠烂打。"学长，你搞错了！我对她已经没有任何兴趣了！更不会继续追她了，你喜欢她，请随便！"说完，我便转身上车走了。  
"哼！臭小子，狂什么狂！不就是借了点高利贷，找了两个保镖吗？我看你就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！"阮俊的同伴同样看我不爽。  
听着这些话，我心中只觉得好笑。真正的挑战才刚刚开始，我要用我的努力和能力，证明那些流言背后是多么的无知。
阮俊冷冷地说道："呵呵！穷人暴富的心态，放心，要拿捏我，易如反掌，就让我再欢快几天！后面有我惨的！"他周围的同伴们一个个都在附和，显得格外得意。在他们眼中，我就是个借高利贷的傻子，毫无自知之明。但我心里清楚，真正的挑战才刚刚开始。我的目标可不是为了迎合他们的看法，而是要用自己的努力证明自己。
徐梦娜见状，生气地问："你们什么情况？为什么这些岗位工资高，一个个都不愿意干？"她的声音里充满了无奈与愤怒。
"学姐，不是我们不想干，而是这些岗位可都是高利贷舔狗史金提供的，他要是将来还不上高利贷了，我们岂不是白打工了。"无名学生的回答让我感到意外，但我早已不在乎别人的看法。
