“我可以明确告诉您，我是不会放弃的，我并不是看中霜姐的家世与财富，我只要她的人，即使她被秦家赶出，只身一人，我也会把她当宝贝一样捧着爱着。”
“至于你说的我和她之间的差距与实际矛盾，我会努力克服的。我相信，要不了几年，我也能成为亿万富翁，届时便有了一定的资本可以与秦家谈婚论嫁了！”我自信满满地说道。
钱九对我的坚持既佩服又觉得我年轻气盛，他冷笑道：“年轻人充满斗志是很不错的，但你也要认识到，理想很丰满，现实很骨感。社会上的许多事错综复杂，并不是以你的想法为主的。我也曾有过富豪梦，可惜现实~唉！”
“我有信心，我也有这个能力！”我坚定地回应。
“我倒是很想看看，你如何成为亿万富翁。对了，明确告诉你，凯尔集团与华胜公司不会支持你一分钱。”
“听说你借了五百万的高利贷，你也真是个人才！从一开始路就走错了，真正厉害的商人，都是拿别人的钱替自己赚钱，将看似极高的风险掌握在可盈利的范围。”
我听到他的话，微微一笑：“哦？你也知道我借了五百万的高利贷！”
“当然，江南第一舔狗的事迹，我还是多少听说了一些！话说，你舔那校花舔得好好的，为何突然对秦霜穷追猛求了？”钱九的目光如同刀刃，锐利地盯着我，仿佛要将我看透一般。
“呵呵，当然是发现谁才是值得我付出一生所爱的人！”我淡淡一笑，心中燃起了坚定的信念。
我坐在桌前，面对着钱九这个大管家，气氛变得愈发紧张。他冷哼一声，直言我的高利贷问题，语气中带着不屑和警惕：“小伙子，你借的高利贷，可都是拥有强大社团背景的，别以为耍点小聪明就可以蒙混过关，他们做事可是凶狠手辣的，杀人绑架那是常事。”
我心里一紧，他说的没错，这个问题我也知道，但我并不想在这时表现出脆弱。于是我反问：“那我应该怎么办？”
钱九接着说：“在你解决你的生死危机之前，最好与秦霜保持距离，要不然你出事了，她肯定会不好过……”
听到这句话，我心中有些不安，我确实不想让霜姐卷入我的麻烦中。但是，感情的力量让我不愿意轻言放弃。我看着他，脑中灵光一闪，突然问道：“表舅，那个，你知道这几家网贷公司……”
我开始打听那些公司的背景，虽然我知道这并不简单，但我必须了解清楚。钱九显然知道我在想什么，他带着警告的语气，将几家公司背后的社团抖了出来，个个都是干违法犯罪起家的。
我的心情变得复杂，这个世界的黑暗面让我感到压迫，但我心中依然燃起斗志。我绝不能让这些困扰我前进的脚步，我的未来，我的生活，只有我自己能掌握。
