“哼，我弟的仇，我自然会去找她报的，一个外来的商女，为了一个小白脸，胆敢这样欺负我弟，真不把我黄三放眼里。”黄三的语气中满是怒火。
此时，陆大海带着人离开了，留下阴沉着脸的黄三，气氛愈发紧张。我在医院的经历让我对未来的局势感到一丝不安，但同时也在期待着秦霜对我的信任与支持。
“你也是二十多岁的人了，别做事跟个小孩一样，以后多动动脑子！要不是酒吧老板卖我账，你们今天恐怕凶多吉少！”秦霜严厉的语气让我感受到她的关心。这一刻，我知道她真心在为我和史金担忧。
“怎么样？伤口还痛吗？你的手怎么样！”秦霜一边责备，一边拉起史金的手查看情况，又心疼地抚摸着他的伤口。那一瞬间，我能感觉到秦霜对史金的关心，仿佛她的每一个动作都在传达着一份温暖。
史金紧张地道：“霜姐，别，别这样，我一个男的皮糙肉厚的，一点小伤，过两天就好了。”听到这话，我心中一阵感动，史金的反应让我想起了我前世的遭遇，那种被冷落与忽视的感觉让我更加珍惜这一刻的温暖。
“去！男人就是不会爱惜自己的身体，你的房间里我给你买了洁面乳、护肤膏……”秦霜继续叮嘱，虽然我在心里有些无奈，但这种关心却让我感到无比幸福。
“谢谢霜姐，我一定会好好保养的，将来一定要让你幸福！”史金的承诺让我感到一丝欣慰，尽管这是个不小的目标，但我知道他会加倍努力。
“别贫嘴了！你这几日就呆在家里休养，哪也不许去！”秦霜的态度依旧强硬，她显然不想让我有任何的借口去外面冒险。
“那怎么行！我还有很多事得计划安排，这点伤不算什么的。”史金急忙辩解，心中对未来的想法让我充满动力。
“有什么事，等你伤好了再说。阿东，这些时日，你好好的训练一下小金子，不要再被人揍成猪头！”秦霜的强势让我觉得有些好笑，心中暗暗想，看来她是真的对史金寄予了厚望。
“你就是我的小金子？我比你大，怎么？不服！”秦霜挑衅的语气让我想笑，史金的反应也让我觉得有趣。
“好好好，我是你的金子，哎不对，你有金子吗？”史金调侃的语气让我忍不住想笑，气氛变得轻松起来。
“嗯，那应该要不了多久！”史金自信满满的回答，让我对他的未来充满期待。虽然前方的路充满挑战，但我相信他会迎难而上，努力打拼出属于自己的精彩人生。
秦霜闻言，却鄙夷地笑道：“我发现，你失恋自残了一次之后，变得有些狂妄自大了？”
