“他要作死，谁也管不了！还是莲莲你看得透，就算他表白三次都没答应，否则这回肯定被他牵扯。他也真能，竟然借了几百万的网贷！”马蓉的声音带着一丝嘲讽，显然对我并没有多少同情。
“就是，莲莲，我打听了一下，阮学长他们团队拿创业大赛一等奖的概率很大！他把我们邀请进来，显然是给我们机会，要拉我们一把，他肯定也是喜欢你的。”马蓉继续八卦。
阮俊，那个在学校里备受瞩目的男生，果然又成了焦点。我心中不禁感到一阵烦躁，难道我就只能成为别人眼中的笑柄？
“阮学长品学兼优，人又帅气，家庭条件又好，是咱们学校有名的校草。喜欢他的女生多了去了。”陈金莲对此表现得极为兴奋，似乎已经开始幻想和阮俊的未来。
我在一旁默默地听着，脑海中闪过一些不好的念头。难道我真的是个失败者吗？我心中暗暗发誓，一定要改变这种局面，不能让这种流言蜚语影响到我和秦霜的关系。
东西都准备好了！我手中握着一台设备，里面的程序已经调试完毕。吴龙飞在旁边好奇地问我想打给谁，显然对我的计划充满了疑惑。我微微一笑，心中暗想，这个秘密暂时不宜透露，让他先去休息吧。我拿起手机，准备开始我的行动。
第一个电话拨出，德爷并没有接，而是直接挂断，这让我有些紧张。可我并不打算放弃，再次拨回去，电话响了二十秒，终于被接起来。
“喂！哪位？”电话那头传来一名中年男人的淡漠声音。
“晚上好啊德爷！还没睡觉呢！”我故意将声音调成中性，想让他一下子搞不清楚我的身份。
“哪位？有何事？”他的语气中透着不耐烦。
“德爷真是好精力啊！这么晚了还在搞事情，我找你，主要是想跟你聊聊？”我继续引导着对话。
“呵呵聊聊？我很忙。”德爷显然不想多费时间。
“刘金水浇筑在马场镇水泥柱的事……”我故意提起这个话题，看到他立刻紧张起来。毕竟这是他几年前为白道后台做的一桩见不得人的交易，知道这个的人可不多。
“朋友？你怎么知道这些的？你是哪条道上的人？”德爷的声音中透出一丝慌张。
我没有急于回答，而是继续说：“我知道，这事是冯部长让你做的，但是他可能不知道，你还与缅北组织人贩子交易，卖了二十多个酒吧醉酒女……”
他听到这些，立刻变得严肃：“朋友，你既然知道这些，打这个电话，无非就是要跟我谈谈，请开个价吧！”
我心中一动，既然已经知道他的底细，那就可以好好利用他。接下来，我把我整理好的恶事连接发过去，德爷在紧张中毫无防备地点开了链接，木马程序顺利安装，控制端的软件立刻有了反应。
