“隐藏力量？”我惊讶地问，秦家背后竟然还有如此强大的支撑。
秦霜认真地看着我，解释道：“对，我们秦家能成为华国有名的企业，能掌握这么巨大的财富，之前也被黑白两道盯过，他们也想吞了我们秦家的财富，但最后都失败了！”
她的言辞让我更加震撼，秦家的确不简单。她继续说道：“我们秦家能走到今天，离不开有隐藏力量的支撑！华国现在还存在的几大财阀，背后都有隐藏的势力！他们才是决定各大家族未来的真正力量！”
就在这时，天南敲响了门，打断了我们的谈话。
秦霜收起温柔，双眸带煞，冷声问：“什么事？”
天南上前道：“小姐，有最新消息！”
秦霜冷冷道：“他说说。”
天南看了我一眼，继续说道：“得到消息，绑架金少的是一个叫江河的小头目，曾是江汉集团的一个催债团伙，最近投靠了黄三。”
“黄三？”秦霜皱眉，似乎对这个人物不太熟悉。
天南解释道：“黄三便是曾经你在KTV里面打的那个黄毛的哥哥，德爷手下心腹！七年前他帮德爷挡了几次袭击，失去了生育能力，德爷对他很关照。”
秦霜听后，寒声说道：“管他什么黄三黄四，敢对我身边人下手，就搞死他！”
“可是，他是德爷的心腹，德爷可是现在江城地下社团的霸主，不仅掌握社团，还在官方拥有很大的影响。官方有三分之一的高层，是他控制的人。”天南小心地说。
我再次震惊，没想到秦家连这些都调查到了！
“德爷，哼！他之前不是还指使社团围堵我们吗？一个混社会的，永远上了不台面，他要是不服，立马组织官方人员对他进行专项行动！”秦霜淡淡地说道，眼神中透着不屈的决心。
“明白！”天南应道，随后便离开了房间。
秦霜这才收起冷酷，无力地说道：“这次无论他是江城的地头蛇，还是全国性的什么组织，统统的都给我去死！”
见到她的样子，我的内心一暖，忍不住笑道：“霜，你刚才的样子，真的太飒了！好迷人哦！”
她被我一夸，俏脸顿时绯红，害羞地问：“是吗！”
“对了，江河这事，能不能让我处理，他只是别人的一把枪。如果我需要，请你帮忙如何？”我提出了自己的想法。
秦霜眯起了眸子，注视着我，沉吟道：“我发现你最近越来越让人看不透了！要不是知道你的情况，我怀疑此刻在我面前的是一个社团大佬。”
随着我们之间的互动，我感受到了一种默契与信任在逐渐加深。未来的挑战可不简单，但有她在身边，我的心中充满了力量。
史金闻言，笑道：“哈哈，为了能娶到我的好霜霜，我不得不高调行事啊！”
“去你的！都这样的还贫！不过，你既然有你的处理方法，我让人全力配合你就是！你有什么需要，直接跟阿东说，他以后会随时保护你。”秦霜尊重我的决定。
“好的！”我心中一阵暖意，开心地点点头。
