不久，杨自奎惊讶地来到金鳞广场，看到我停在那辆布加迪旁，眼中满是不可思议。他的反应让我忍不住想笑，毕竟我已摆脱了之前的稚嫩与卑微，变得阳光自信。“金子，我今天是不是要撞大运了，竟然再次遇到了停我家楼下的布加迪了。”他掏出手机准备拍照。
透过单向车窗，我看到他那没见过世面的表情，心中暗自得意。“看什么看，快过来，我就在车上。”我喊道，语气中带着调侃。杨自奎虽然想骂回去，却因为我变得太帅而感到不敢相信。他小心翼翼地凑过来，四下打量着我，满脸疑惑：“你是？金子？”
“怎么，换了个发型就不认识了？”我调侃道。他确认我的身份后，惊叫道：“握草！真是你这禽兽啊！你这是……伴上富婆了！”他突然紧张起来，四下看了看，低声道：“金子，你是不是被骗进了什么传销组织，我马上报警，放心，我一定会搭救你的。”
“别，我好好的。”我急忙阻止他，心中暗想这家伙的反应真是有趣。“金子，你可别拉我入伙啊！”杨自奎继续紧张，“你要是没进传销组织，你能开这么好的车，还有两个……”“别担心，我女朋友派来保护我的。”我随意地说。
“女朋友？”他瞬间瞪大了眼睛，显然对这个消息感到震惊。我一边塞水果，一边漫不经心地回应：“嗯，这个以后你会知道的。”他看到我让两个保镖回车上，才放下了心中的戒备。
“可以啊，士别三日当刮目相看。”杨自奎酸溜溜地说，语气中透着羡慕。“这才分别两天，你就抱上了富婆的大腿了！你这吃软饭的行为，真的很让人不耻！”他一副鄙夷的样子。
我冷笑着回应：“哟，不耻是吧！那就别一起玩喽，拜拜！”说完，我便要转身离开。“别！”他赶忙按住我，不甘心地说道：“行为虽然不耻，但是我喜欢，出卖色相那也是咱实力，我就没你这实力！你的大腿只有我能抱，哈哈！”
我嘴角不禁抽搐，笑骂道：“你可真会夸人，你的骨气呢？”“大佬，你就收了我吧！我这长相，没有富婆看得上，但是给你搓背暖床也是极好滴！绝对能给你保障得舒舒服服的。”他猥琐地一笑，真是让我感到一阵恶寒。“少来，少来，你这变态，我没你变态。找你是有正事。”我推开他，心里想着正事才是关键。
杨自奎看到我的梦中情车，说什么也要我带他兜风，但我从后备箱拿出一箱子编织腰带，告诉他：“把这36根腰带卖了，就带你去兜风！”“在这？”他不可思议地问。“对，就这，金鳞广场，一根卖三百，外加可以加你微信！”我自信满满地说道。
“啥？你这没名没品的腰带，卖三百，你怎么不去抢？”他震惊得几乎说不出话来。我也懒得多解释，拿出一张纸板，开始写道：“由于没吃过苦，父亲让我体验暑假生活，三百块一根腰带，买腰带者可免费加本人微信……”“不行，不行，这个不是骗人吗？”杨自奎坚决不答应，我只能无奈地摇头。
