“我如此努力尚且如此，跟着我混的兄弟他们，他们可没有那么好的毅力，许多人只是有一技之长，并不适合催债这个行业。而且，现在官方严打，我们的工作也越来越难。”江河继续说道，情绪愈加激动。
“许多时候被人砍了，还得笑脸相迎。许多跟着的兄弟，都因为忍不了，一时冲动被关了。他们最后什么都没有得到，却因为犯事，被无情的踹开！”他的声音中透着愤怒和失落，旁边的赖三与伪娘也都忍不住眼角发酸，替老大不值。
我慢慢理解了江河的心情，这个被命运捉弄的小混混头，他的故事其实是许多人无声的呐喊。我心中默默思考，或许我可以利用这个机会，帮助他，也帮助我自己。
“你就是江河大哥啊？”我惊讶地问道，意识到他正是我在前世听闻过的传奇人物。前世的江河因为替德爷刺杀探长而被官方悬赏，最终在风头过后消失在历史的洪流中。
“你认识我？”江河显得很诧异，没想到我竟然还听过他的名字。此时我知道，我得小心翼翼地利用这一切来为自己争取一线生机。
“听说过一些大哥的威名，你学了十八般武艺，打过黑拳，要不是拳场后面有黑幕，就算是武学宗师，恐怕都要逊色你几分！”我微微一笑，试图拉近我们之间的距离。
呵呵！你也懂武学？江河的眼中闪过一抹异彩，似乎对我的了解很感兴趣。我并不想让他觉得我只是一位普通人，心中暗自思索着该如何利用这个机会。我轻轻摇头，咳嗽着吐出一口香烟，试图将气氛引向更深一层的交流。
“习武之人，除了修习高超的武技之外，还要修高尚的武德。”我说道，想要让他看到我对武学的理解和尊重。江河的反应让我更加坚定，我必须与他建立起一种信任的关系。
江河开始感慨他的经历：“可惜了，你这样聪明的人，得罪了某些人，现在都还没有成长起来，便想除掉你！”此刻，我意识到他的处境与我有着密切的联系，都是在这个社会的边缘挣扎。
“我有这个想法，但现在这种处境，我一时也没有办法脱身。”我正色道，虽然我知道自己的处境岌岌可危，但我并不打算就此放弃希望。
