我无力再挣扎，只得任由他们将我送到了医院。好在秦霜认识医院的接骨大师，在他的手术下，我的手臂被成功保住。但这次的事件让秦霜无比愤怒，她的愤怒如同熊熊烈火。
第二天醒来，麻药的效果渐渐消退，剧烈的疼痛让我坐卧不安。无奈之下，我只得让医生给我注射止痛药。就在这时，小五走进来，笑着说道：“金少，你醒啦！”
“小五，怎么是你，霜姐跟阿东他们呢？”我环顾四周，并没有看到秦霜和阿东。
小五说：“小姐与东哥他们有事，一时过不来，我来照顾你，你有什么吩咐尽管跟我说。来，金少，喝点药！”我心中隐隐感到不安，问道：“你们是不是有什么瞒着我，霜是被什么人暗杀的？”
小五挠挠头道：“我真不知道！”我想继续追问，却被旁边病房的病人突然惊叫声打断。
“我操，这是要变天呐！官方开展扫黑除恶千日行动，江城更是严打！”这突如其来的新闻让我一愣，急忙让人打开电视。当我看到那扫黑除恶千日行动时，心中震惊不已。因为我知道，这个事件是因为几起强霸事件后的社会反响才引发的，而这次却是毫无征兆地直接放大招。
“难道江城真的出什么大事了！”我心中充满疑惑，正好此时吴龙飞打过来电话，激动地告诉我应用程序已经做好了，并从监控德爷的手机木马中获得了不少资料。
“飞哥，是不是有什么重大发现？”我心中充满期待，技术宅的兴奋让我感到一丝欣慰，然而这背后的真相却让我愈发紧张。
在医院的观察室里，我心中充满了忐忑。不知道秦霜的情况如何，虽然她身边有保镖，但我还是担心她会受到伤害。我的手臂还在疼痛，医生不让我出门，我只能远程让吴龙飞先调查情况。
“金子，你什么情况？怎么不来上课了？”杨自奎的电话打来，声音里充满了调侃。“是不是被那个贵妇姐姐给榨干了！三十如狼四十如虎……哥哥我懂！”
“滚你的娘的蛋！老子有事，要请几天假！”心中烦躁的我咬牙说道。“我的手受伤了，需要请长时间的假！”
“啊！金子，你的手怎么了？昨天还好好的，不会是抱贵妇姐姐劳伤掉的吧！嘿嘿！”杨自奎显然不放过我的机会，继续调侃。
“劳你妹啊！我手是真伤了！”我忍无可忍，想要一脚踹过去，但他不在我面前。好在他关心我，问我在哪家医院，准备来看我。
