江城福德楼，楼后是一片幽静的别墅小院，每一幢小院都别有洞天。门口是杀气腾腾的社团保镖，里面许多重要路段，都有监控。在四个角的小楼里，还隐藏着二三十外社团保镖。
我想象着这样的场景，德爷的地盘上，这样的防护措施真是到位。
在一幢万福的楼里，光头西装的中年人紧锁着眉头，他便是江城地下世界的王——德爷！曾几何时，他也只是个小混混，但如今却是这个地下王国的掌控者。
德爷也曾是一个小混混，后来与经商的代家结成了关系。得到资金支持后，他的势力在短短数年内便得到了极大的扩张，并先后吞并了江城其他的几伙势力，成为了地下王者。
德爷执掌江城地下世界已经有七八年了，黑白两道，没有谁敢得罪他。甚至包括曾经与他合作的代家，也不敢跟他闹僵！
可是最近德爷接了几通神秘电话，却让他寝食难安。
“德爷！江河已经到了！”一名手下小心翼翼地通报。
德爷摸了摸他光头，沉声道：“其他堂口的人都到了嘛？”
“都到齐了！”手下严肃的道。
万福楼聚义堂前，江城八个堂口的话事人都严肃地坐在桌前，喝着茶水品尝着水果。
“我们好久没有开这聚义会了吧！”
“是啊！这次，怎么还带了个外人！”众人看到角落里忐忑不安的江河，眼中虽有不满，但也不敢多说什么，毕竟这里可是德爷的地盘。
在这样的氛围下，我知道，接下来的事情将会越来越复杂。作为史金，我必须做好准备，面对即将来临的风暴。
江河也很忐忑，他来到江城，还是第一次见这位传说中的德爷，毕竟以他的资格，平时根本见不到德爷，顶多也就与在座的几位堂主打交道。
“三哥，怎么回事啊？今天这阵仗有点大啊！”江河心中不安，刚做事崴了，黄三对他非常的不满，难道德爷知道了，要搞他了？德爷出手，那他今天是凶多吉少了。
“不知道啊！只说是把你一起叫过来，估计是有什么重要的事要宣布吧！”黄三表面严肃，内心却是欢喜，只要江河一死，史金的事就可以完全甩锅到江河身上。他完全可以摘出去了！江河死了，他的势力就是他的，还不用有其他麻烦。
“好久没有这么正式隆重的聚会了！”其他几个堂主也是议论纷纷，他们可都是跟着德爷一起打拼的元老，个个都是老江湖。在江城也是黑白两道吃得开的人物。
很快，德爷便在贴身保镖的陪同下，来到了聚义堂。他一走进聚义堂，四周自然肃静了下来，众人端坐静听，等候吩咐。
“今天把众位老兄弟召集过来，是一有件重要的事情宣布！”德爷简单的做了开场仪式之后，便郑重的对众人宣布。
众人闻言，个个神情肃穆！
“江河老弟！”德爷扫了众人一眼，这才看向了一旁忐忑不安的江河。
江河吓了一跳，没想到德爷一来便喊他，还称呼他为江河老弟！这可把他吓惨了！直接从椅子上跳了起来！
