“听说了吗？史金疯了，竟然又向江汉信贷借了五十万，江汉信贷是谁？那可是江汉集团，里面成员杀人放火金腰带的社团！”马蓉的声音在教室中传来，目光中满是八卦。
“早就知道他坚持不了多久，他借那么多高利贷，看他怎么还？”陈金莲冷冷地说道。
阮俊走进教室，讥讽地说：“呵呵，又借高利贷，真是自寻死路！”我听着他们的嘲讽，心中却愈加坚定。
凯乐集团办公室，秦霜一脸严肃地看着阿东的汇报，皱眉道：“你是什么情况，怎么又借了高利贷，还是江汉信贷的！”她的担忧让我心中一暖。
“唉！”秦霜犹豫片刻，拨通了一个电话，向她的表姐寻求帮助。为了我，她愿意付出更多的代价。虽然我知道这条路危机四伏，但我心中仍然燃烧着希望，绝不能让自己被困在这条黑暗的河流中。
在校园里，关于我向江汉信贷借了两百万高利贷的消息迅速传播开来，大家的目光都投向了我，仿佛我成了一个危险的存在。连孙小萌看我的眼神都有些怪异，真是让人感到无奈。
“金子，时间差不多了，我得赶去买彩票了！”杨自奎边散步边告诉我，似乎他对买彩票充满了期待。
“哦！今天下课的早，我陪你一起吧！”我心里暗想，或许这也是我改变命运的一个机会。
在彩票店，杨自奎把自己算好的号码递了过去，我忍不住问：“你每次都买那么多？”
他有些不好意思地挠了挠头：“是啊！就你给的那一注，我连续买了十期都没有中，所以就加了一些，这要是中个头奖，那你的贷款就能减轻很大压力！”
我心中一阵感动，虽然这行为愚蠢，但我知道他是真心希望我能还清高利贷。我接过他的票，发现根本没有之前给的那一注，急忙问：“我之前给你买的那一注呢？”
“哦！我研究了一下走势图，连续买了十几期一分没中，所以改了一下，你放心，这些可都是我通过软件跟大师算的，最高中过两百块呢！”他说得理直气壮。
“你啊！不听我的，差点误我大事！”我无奈地摇头，看来我得亲自去买那一注，这是我前世记得的中奖号码。
回到别墅，我与秦霜的联系越来越频繁，尽管大管家严格把控着我们的生活，但我相信只要坚持，总会有机会。
就在我与秦霜聊得火热的时候，杨自奎的电话打了进来：“金子，中了！中了！”
“什么中了？”我好奇地问。
“彩票，头奖，五百九十六万！你让我买的那注彩票……”他激动得几乎要跳起来。
我松了一口气，心想今天跟他一起去真是明智，不然真要被他搞砸了。然而不久后，我听到了他痛苦的声音：“啊！玛蛋，我，我，我竟然没有买到！我记得，我买了的啊！”
“没有五百万，要上不少税呢！”我无奈地纠正他，心中暗想，这胖子最近怎么了，做事总是丢三落四的。
