而代家代仲青更是打来电话，责备秦霜没有把他这个长辈放在眼里，经营公司遇到麻烦了也不给他打电话，暗示秦霜她遇到的麻烦，代家帮忙解决了。
代家刷了一波好人卡，但只有秦霜清楚，那些为难她的事，或许有代家的人在后面作祟。但秦霜没有证据，也便没有多说什么，客气两句便挂了。
“嗯？他们为何突然都转变了态度？”秦霜内心很是疑惑，或许代家真的不知道德爷在私下里为难她。
“难道是哥哥给代家打电话了！”这让秦霜把这次的功劳都记在了代家身上。
“咦？你们看，那么早史金就来了，看他两眼黑眼圈，肯定很久没有休息好了！”马蓉的声音在我耳边响起，带着一丝嘲讽。
我心中一阵无奈，看来我的疲惫状态已经成为众人关注的焦点了。陈金莲得意地说道：“哼！借网络高利贷，那不是自己找死吗？怪得了谁。”
杨自奎也赶到了，看到我这样疲惫的样子，惊讶地说道：“金子，你昨晚是不是做‘一夜九次狼’了，搞得这么疲惫。我跟你说，少年不知精宝贵，老来扶床空叹息。”
我对杨自奎的玩笑感到无奈，踢了他一脚，骂道：“狗嘴里吐不出象牙，滚滚，老子昨晚加班忙了一晚上，终于搞定了咱们电子商务公司的事。回头再招几个懂电脑的女同学，咱们就开工整。”
杨自奎听后兴奋地说道：“什么？招女同学，这个好事，必须得交给我啊！怎么说，我也是二把手的！嘿嘿！！”他露出了猥琐的笑容。
我白了他一眼，决定不再搭理他。这节课是思政老师的，他可是位大佬，上课非常严谨，点名也认真，一旦被抽到，那就基本挂了。我可不想因为这些闲事影响到我的学业。
“哼！他们还在唱双簧，负债几百万，还怎么招得到人！”马蓉鄙夷地说道，显然是对我的计划不屑一顾。
虽然我心里明白她说的有道理，但我有我的打算。我知道，只要努力，就一定会迎来转机。
“史金，听说你借了几百万高利贷，是真的吗？”陈金莲的声音像刺耳的警报，直接把我从朦胧的睡意中震醒。看到她那审问的目光，我只想继续沉浸在梦境中。  
我随意一瞥，懒得回应，继续趴着睡觉。对于她的关注，我没有任何兴趣。可她似乎并不打算放过我，眸子里闪过一抹厉色，努力保持着和颜悦色：“史金，你现在已经是咱们学校出名的创业狂人了，你是想用这种方式吸引我吗？”  
“别臭美了！你不配！别烦我，滚！”我终于忍无可忍，冷冷地回了一句。这种无谓的追逐根本没意思，我可不想被她牵着鼻子走。  
