江河笑着回应：“你的提议很不错，但新崛起的人，都很自负，很目中无人，也难保他成功以后不会一脚把我踢开！”这让我心中一动，或许我可以借助他的经验与智慧，为我自己争取一线生机。
我心中默默思索，或许我可以利用这个机会，帮助他，也帮助我自己。江河对我的分析很满意，似乎在我身上看到了希望。他的眼神中流露出一丝期待，或许这就是我追求的突破口。
“你放心，你大概还有几天可活。”江河的话让我感到不安，但我明白，正是这样的压力才促使我奋起反抗。我暗自下定决心，无论如何，我都要找到逃出生天的办法。
随着江河离开，我知道，接下来的每一刻都至关重要。我必须利用这个机会，争取更多的时间与可能性。我的命运将由我自己掌控。
“我脸上有花吗？你这样一直盯着我？”我打量着赖三，心中暗想，这家伙到底在想什么。他的目光中透着一种复杂的情绪，让我隐隐觉得自己或许可以利用这个机会。
“我做催收这么多年，你是我见过的第一个从高利贷公司薅到钱却可以潇洒的人。要不是有人针对你，官方明面上，没有谁会动你的！”赖三的话让我心中一震，看来我的处境在他眼中并不是那么糟糕，反而引起了他的注意。
“还有，我看过你的资料，这短短一个月左右，便从勤工俭学的穷学生，成为了身价几百万的创业主。你脑子活，做事有自己的计划，我们很佩服。”赖三的赞许让我有些意外，但我知道，表面上的赞美可能隐藏着更多的考量。
“看江老大对你们不错啊！他也是有本事的人，怎么为了五十万，干这绑架杀人的事！”我试图从他的话中找寻出更多的信息。
赖三长叹道：“唉！人在屋檐下，不得不低头啊！我们本来是江汉集团江城一带的催收团队，这些年做催收学着千门八将里的手段，做的成绩很不错。”显然，他对自己曾经的成绩感到自豪，但现实却让他无奈。
“可惜江汉集团倒了，老大没了去处，便只好投在了江城德爷心腹手下黄三这里，帮他做点事！”赖三继续道，眼中流露出对过去的惋惜。
