“老实说！谁默默喜欢你了，姐姐怎么不知道？”她的反问像是要打破我的幻想，但我知道她的内心其实在期待我的回答。
“是你啊！你就是默默爱我，默默为我付出的人！我眼瞎么才不会选你！”我直视她的眼睛，满怀诚意。秦霜愣住了，似乎在思索我的话，心中却是兴奋不已：他真的感受到我对他的好了，注意到我了吗？
我伸出手，猛地将她抱住，心中充满了不舍：“霜姐，你别再嘴硬了！也别再欺骗自己的内心了！你喜欢我，我也喜欢你！咱们一起努力，共同编织我们的人生，好吗？”抱住她的瞬间，我感受到了一种无比充实的幸福。过去的遗憾在这一刻仿佛都化为乌有，我不想松手，生怕失去她。秦霜的身体微微颤抖，想要挣脱，却被我抱得更紧，她的心跳与我的交织在一起，仿佛在诉说着彼此的心声。
沉默！寂静！这一刻，时间仿佛停滞，只剩下我们两人的心跳声在耳边回荡。短短的几秒钟，我注意到秦霜在思考。她很想答应我，但理智却在此时战胜了冲动。她认真地问：“你，你真的这样想？”
“嗯！我不但这样想，我还要这样做！”我坚定地回答，心中早已为未来铺好了蓝图。她收起了之前的戏谑，严肃道：“我还是那句话，你如果真的如你所说，那就看你接下来的表现。鉴于你这么甜言蜜语，我是不会提供资金支持的。”
“毕竟，史老总今天的几个业务谈得不错。世人都说男人有了钱就变坏，不知道你会不会变坏？”她的目光如同探测器，想要看穿我的心思。我心中坦然，哂然一笑：“这有啥！接下来就看我的本事吧，我赚很多的钱，风风光光的娶你！”
“切！别吹牛！那咱们就拭目以待喽！不过，我可耗不起了，我今年已经二十七了……”她突然止住了话，似乎不想给我这个还在上学的年轻人太大压力。“你放心，快则一年，短则三五年，我一定会小有成就的。”我坚定地说，心中暗暗发誓，前世辜负她太多了，这一世我一定要为她付出更多。
“能不能先把我松开，勒得我快喘不过气来了！”她的脸红得像个苹果，我抱着她，似乎感受到了她的心跳加速。我却不想轻易放开她，摇晃着双臂，调皮地说：“不放！我就喜欢抱着你，我以后要多抱你！”
“快放开！都还没吃饭呢！”她的声音带着紧张，显然是被我的举动弄得越来越慌乱。“你饿啦！”我忍不住放开了她，脑海中闪过一个主意：“一会儿用完晚餐，咱们去电影房一起看看电影。”
“好！”她没有拒绝，转身奔向房间换衣服，心中暗自期待着我们的约会。
秦霜忙着工作，电话里传来了凯尔副总的声音，她显得有些不耐烦，直言事情都已商定，根本不想再去查看资料。可我知道，作为一个公司的总裁，她的心里其实是有些焦虑的。挂掉电话后，她就像进入了关机模式，换上了一袭黑色的薄纱长裙，优雅而迷人。
我在电影室里早已准备好了这一切，只等她的到来。看着她走进来，我的心情瞬间变得欢愉，今晚是我们第一次一起看电影，我的心里充满期待。
