“运气好，运气好而已。对了，咱们对外宣称公司经营亏损，现在是艰难的维持运转，再有人问的话。”我淡淡地说，心里早已开始规划如何将资金重新分配。
“就说我不懂，乱搞投资，炒虚拟币亏损了！”我继续说道，心中暗自得意。现在的我已经将借贷的五百五十万进行了合理的分配，运作与三大商场的快消促销、投资视频媒体、经营网络商城等计划都在有条不紊地进行着。
“史老板你是真扣馊啊！得了那么大的好处，就带我们来吃个农家乐庆祝！”杨自奎的声音把我从思考中拉了出来，鄙夷地看着我愣神的样子。
“行了！公司什么情况你又不是不知道，许多地方都要花钱，今天难得搞一次团建！大家玩开心！”我笑着回应，心里却想着秦霜的事情。于是我给她打了电话，却是大管家接的。
得知我想邀请她来一起农家乐，大管家果断拒绝了！这让我心里顿时郁闷不已，看来这次团建还是少了她的身影。
“金子，你现在可是咱们学校的名人了！计算机徐老师想要好好认识你！”吴龙飞边敲着键盘，边兴奋地告诉我。孙小萌跟着附和：“对啊！对啊！我们财会的王教授也想认识你！”她的眼睛里满是崇拜。
我微微一笑，心里明白，这次的名气绝对是出乎我的意料。徐梦娜在旁边也笑着说：“听说你们黎老师已经把你的照片都放到办公桌前了，每天都看着你！哎呀，这是要发展师生恋+姐弟恋的苗头啊！”
“金子，思政的刘老师也想见见你！”杨自奎担忧地看着我，显然他对我如今的地位有些忌惮。
