“你想刺激一下他，让他出手？”我问道，心中对秦霜的计划感到一丝好奇。她的每一个想法都充满了智慧，同时也透着一股豪门千金的倔强。“代家在江城把持着许多传统行业，但时代要发展，社会要进步。他们的许多产业已经跟不上时代了，代家要想继续活下去，就得凯乐注入新的血液。”秦霜淡淡地道。她的分析让我意识到，虽然代红伟的家族强大，但时代的变化让许多曾经的强者变得脆弱。秦霜并不想成为任何人权力斗争的牺牲品，这让我更加欣赏她。“你以为他是真心喜欢我？还不就是冲着我们秦家来的！这种买卖婚姻，又能有什么意思！”她的眼神中透着一股坚定。听着她的话，我心中对她的 admiration 更加深厚。史金闻言，道：“德爷？他最近是不是在生意上为难你了？”“德爷是江城的地头蛇，通过非法手段腐蚀了几个江城的高级管理人员，暗中控制着许多产业，我们公司的发展，肯定会与其有一定竞争。”秦霜的声音中带着几分无奈。“你可悠着点，别给我惹事！虽然我不怕德爷，但得罪他，在江城也会很麻烦的！”她的警告让我心中一震，这个德爷果然不好惹。“放心，若是我连这事都处理不好，我怎么凭实力软饭硬吃！”我笑道，心中暗自下定决心。刚才表现不错！过来，奖励你个东西！”秦霜的笑容让我觉得这个时刻的气氛变得轻松。“那么好，霜姐要奖励我什么？我欣然接受。”我期待地问道。“闭上眼睛！”她坏坏一笑，令我心中一紧。突然，我感到她的指尖轻轻印在我的脸上，我猛地睁开眼，看到的是她调皮的笑容。心中一阵激动，我想她或许是在向我示好。“谢谢霜姐的奖励，我会再接再厉，早日达成所愿。”我满怀感激地说。“嘻嘻~”秦霜轻笑不语，但我能感受到她的心情愉悦。就在我准备进一步靠近时，情势突变，无法抑制的激动让我猛地抱住了她的额头，吻了下去。那一刻，一切都静止了，心跳声在我耳中回响。“呃~”刚才还笑的秦霜，脸腾的一下就红了，整个人更是僵在了原地。她的反应让我意识到刚才的举动过于大胆。“