“莲莲，布加迪王子！布加迪王子！”马蓉看到这一对亮眼的汽车组合后，激动地喊道。陈金莲虽然压住内心的兴奋，但她的反应已经出卖了她的情绪。“什么王子青蛙的，不过是占据了常人占不到的资源，优先获得了巨额财富而已！”她冷静地说道，试图保持高雅的形象。她真是个高冷的女神，虽然我有些佩服，但心里总觉得她不应该这么看不起其他人。
杨自奎在教室里显得有些不屑，“怎么？”他满脸不爽的表情让我知道，这个家伙并不想迎合陈金莲的态度。“不能！”他毫不犹豫地拒绝了陈金莲的请求，我在旁边看着，心里暗笑，杨自奎这小子真是个倔脾气。班里其他男生见状，顿时打抱不平，纷纷站出来为陈金莲说话。“杨胖子，你真是的，陈班花都主动找你了，你就让她坐呗！”这话一出，我想笑又想摇头，真是热闹啊。杨自奎居然选择把书本和旁边座位的书本都拿起，头也不回地挪到后面去了。
看着这一幕，我不禁感叹，如果眼神能杀人的话，杨自奎可能已经被陈金莲给刀了几次了。给脸不要脸，这种戏码我可是见得多了，接下来的故事，看起来会更加精彩。
陈金莲坐下没多久，便看到一个帅气的男生走入教室，熟络地朝她走来。那一瞬间，陈金莲心里一紧，眼神中流露出一丝紧张和期待。她在心里暗想：“这个人不就是我之前看到的布加迪王子吗？”我能感受到她那种意外而又激动的情绪。马蓉在旁边兴奋地叫道：“莲莲，布加迪王子！没想到，他竟然是转学来我们班的同学！”我心里暗自得意，这次的转学，真是给自己的形象加分不少。
“马上要上课了，好好复习，不就是个新生嘛！有什么好兴奋的！”陈金莲虽然嘴上这么说，但我知道她心里一定在盘算着如何接近我。可她并不知道，我就是那个她一直想接近的“王子”。课间的时候，杨自奎突然被同学们推到前面，问他关于我的事情。班里的目光都聚焦在他身上，显然大家对我的身份充满了好奇。杨自奎露出狡黠的笑容，显然他对我的身份有些把握，但并不想轻易透露。
