正当众人议论时，我带着阿东与杨自奎走了进来。大家的目光立刻聚焦在我身上，气氛瞬间变得紧张。
“先，先，先生，请问您们有什么事吗？”徐梦娜露出灿烂的笑容，显然在努力控制自己的情绪。此时的我，带着一种从未有过的自信，准备在这个舞台上大放异彩。
孙小萌局促地站在徐后面，她们从未接触过这样的贵公子哥。我看着她们的震惊，心中暗自得意。这是我史金的转折点，不再是那个卑微的舔狗，而是一个有能力、有自信的人。面对众人的目光，我低头确认道：“徐部长，孙学姐，我是史金啊！”
“史金哪个史金？”几女一时之间根本无法把眼前的我与之前卑微舔狗的我联系到一起，顿时愣在了原地。“就是信息学院信息管理专业的那个史金，之前在这勤工俭学的……”我详细地解释。
“啊~”众女反应过来后，眼中充满了震惊。“你，你，你真是史金！”徐梦娜等人许久才从震惊中恢复过来。她们的表情让我感受到了一种前所未有的尊重和关注。
杨自奎在旁边笑得一脸欣赏，阿东则是一脸淡定。徐梦娜显得特别热情，连忙邀请我坐下。她的态度让我觉得无比爽快，仿佛我已经不再是那个被拒绝的舔狗，而是一个受人追捧的高富帅。
“坐，坐，坐，请里面坐！”徐梦娜热情地接待我，将我引进了专门接待高级客户的洽谈室。在这里，我第一次感受到什么叫做高端的待遇。
我说明了来意，想与创业就业管理部合作，负责出项目与结算资金，徐梦娜竟然爽快地答应了。现场就拟了一个协议，我复印了一份协议便带走了。在她的热情接待下，我心中暗自得意，这样的变化让我感受到了一种前所未有的成就感。
送走我后，几女凑在一起，徐梦娜则召集了在场的人，强调要保密我的身份。我心中暗想，这正是我打算改变命运的时刻，要让所有人都知道，史金不再是那个卑微的人。
此时，布加迪的独特造型一进校园便吸引了路人的目光。许多人拿出手机拍照发朋友圈，眼中充满了羡慕与惊讶。就在这时，陈金莲与马蓉打扮精致，正在校园的东湖边做模作样地逛着。
“太可恶了，史金竟然骂我，还不接我电话，莲莲，这次千万不要轻易原谅他。他真是反了天了！”马蓉气愤地骂道。陈金莲冷冷一笑，心中似乎有了新的打算。她不再是我心中的白月光，而是一个我将要超越的目标。我的人生才刚刚开始，我要用自己的方式去追求我的梦想与幸福。
“嗯，就是，现在说到他，全校都知道他是你卑微的舔狗，过几天肯定又会乖乖的、卑微的过来舔你了！”马蓉肯定地说道，语气中满是得意。“切，别乱说，谁要他舔了！恶心！”陈金莲厌恶地回应。她的态度让我不禁想起了自己曾经的卑微，心中暗自发誓要改变现状。
