我知道，陈金莲和我之间的过往是个敏感话题。听到这消息，我心底不禁有些酸涩，没想到我追求她好几次，她都说要以学业为主，结果却和阮大校草这么快就在一起了。
“不过，她已经是过去式了，我以后都不会再喜欢她了！”我心中做出了决定，以后有机会，我还是会报复她。
与此同时，马蓉与陈金莲正校园周边散步。马蓉兴奋地提议：“莲莲，我打听到了，史金跟杨胖子他们正在紫葡萄农家乐里聚餐呢！咱们要不要过去看看！”
“不必了！虽然他以这样的方式吸引我的注意，但现在咱们的创业大赛马上就要开始了！”陈金莲果断地拒绝了，她的眼神中透露出对阮俊的期待。
马蓉惊讶地问：“阮学长是不是约你周末看电影了？”
“嗯！”陈金莲毫不避讳地点了点头，得意地说着，显然她对阮俊十分满意。
我心里暗自一笑，想想这些年我为她付出的心血，真是笑话。不过，既然过去了，那就让它过去吧，未来的我会更加辉煌。
陈金莲闻言，宽慰道：“他那是故意刺激我们，想吸引我们的注意力呢！他什么心思，我一眼就看穿了！放心，用不了多久，他又会像之前那样主动跪舔。”
“真的吗？那到时候，千万不能轻易原谅了他！要好好收拾他，我已经想好了很多招对付他。”马蓉坏坏一笑。
“肯定有人在背后指点他，让他以这样的方式对付咱们！故意刺激我们，吸引莲莲你的注意力，他越是这样，咱们越是不能轻易原谅他！继续对他冷暴力。”
“舔狗，最怕冷暴力了！”马蓉颇有心得的总结道。
“可是这样一直不理彼此，也不好啊！我不希望他因为我变得越来越差，我是时候得提点一下他，免得他走了歪路。”陈金莲的态度让我有些意外，她似乎对我这个昔日的追求者还是抱有一丝好意。
