心中有些羞愧，本以为是我救秦霜，却不想最终是秦霜救自己。
“秦总，你来得正好！”陆大海迎接了上去，他虽然是浑社团的，但好歹做了这么多年生意，知道些人情事故，秦家可不是他能得罪的。
秦霜冷冷道：“我小弟年轻气盛，喝多了酒难免会有些失控，伤人的医药费我出，这次造成的损失我来赔！他们人呢？”
秦霜快步走进包间，当看到趿拉着一只手，满脸是血的我时，她猛地顿住，愣愣地看了我一会儿，突然愤怒地吼道：“怎么回事？谁把你打成这样的。”
我心中一暖，没想到秦霜看到我受伤，竟然会有这么强烈的反应。顿时有些手足无措。
“是不是你？”秦霜霸气地回身，气势汹汹地逼近陆大海。
吓得陆大海后退了几步，急忙解释道：“不是我，不是我，是他，他们打的，我进来时，他们已经结束了。”
陆大海指着黄毛，黄毛顿时感觉浑身一凉，一股寒气直冲脑门。
“给医药费！”秦霜起身，拿起衣服，擦去我脸上的血：“你没事吧！走，咱们快去医院！”
“阿东，你是怎么做保镖的！回去我再收拾你！”秦霜愤怒地瞪了阿东一眼，阿东顿时无语地低下头，我被伤成这样，便是阿东这个保镖的失职！
接着秦霜又来到陆大海面前，恶狠狠地道：“他最好没事，否则就算有德爷为你们撑腰，我也要拆了你的店！伤他，绝对不行！”说罢，秦霜让人甩下一张支票便带人离开了。
出了后海酒吧，那女子便告辞离开了！秦霜面容冷峻地带着我与阿东来到车前，她再也忍不住愤怒，喝骂道：“史金，你真是变了，这酒吧里的美女可漂亮、可开放了！竟然来这酒吧里面疯狂、还打架！”
“你可知道这里混的都是些什么人？这里面可是有碰违禁品的人，还有一些逃犯、赌鬼，喝了酒，他们什么事都做得出来，你真是长本事了……”
见我被委屈地骂了，显然秦霜是以为我他们来酒吧消费，跟黄毛闹矛盾才打架的。阿东内心替我不平，忍不住嘟囔：“小姐，你误会了，我们不是来玩耍的！”
