“没！没什么！”她急忙掩饰自己的尴尬！就在此时，阿东推开了门，神情紧张地看着我们，惊问道：“小姐，金少，怎么了？出什么事了？”
“电影看完了！我回房间休息了！”秦霜的回答让我松了一口气，但她的羞涩与尴尬却让我更加心疼。路过阿东面前时，秦霜咬牙切齿地瞪了他一眼，真是可爱。阿东不明所以，挠了挠后脑，转而看向我，警告道：“金少，你是不是欺负小姐了？我可警告你，你要是敢欺负小姐，小心我揍你。”
我气得无以言表，阿东这家伙真是个捣蛋鬼，刚才我们正你侬我侬的，他竟然突然闯进来打扰，还威胁我，真是烦人！
我怒火中烧，盯着阿东，心中无奈，这家伙真的一根筋，只知道忠心于小姐，根本不明白我现在是她的合伙人。“阿东，你真的榆木脑袋！就知道小姐！小姐是你的老板，我现在可是你的合伙人！向着谁，你还不明白吗？”我怒喝道。
“金少，小姐是我的老板，没有她我饭都吃不上。倒是你，最近花样百出的讨好她，我可警告你，不许欺骗小姐的感情，否则，我第一个不饶你！”阿东的忠诚让我哭笑不得。
“你真是分不清大小王，滚！”我不想再与阿东扯淡，心里想着秦霜的事情，毕竟她对我还是有感情的，我要抓住这个机会，进一步拉近我们的关系。
第二天一早，我早早起床，简单晨练后，给秦霜做好了早餐。我想让她看到我积极向上的一面，努力学习的态度。为了节省时间，我打开了听书软件，却发现现在的听书资源少得可怜，这让我心中又有了一个新想法，或许可以借此机会推进一些科技项目，和互联网巨头合作，分一杯羹。
“来，尝尝我做煎蛋！”我端上煎蛋，心里满是期待。
秦霜切了一块煎蛋，沾着面包酱吞入口中，赞叹道：“嗯，味道很不错，不过，早上还是少吃这种油腻的东西，容易长胖。”
我笑着回应：“你那么瘦还控制体重，你要其他美女怎么卷得过你！”她的心情似乎因为我的努力而变得更好，眼神中流露出温柔的光芒。
而在另一边，代红伟带着保镖赶到医院，气愤地说：“三哥，都是我不好，黄毛兄弟是为我出头才沦落到这个地步的，你放心，这个事我管定了！”他对秦霜充满了信心，似乎在为自己的计划铺路。黄三则在一旁阴郁地道：“伟少！你放心，冤有头债有主，我明白秦小姐是受人蛊惑的。那个伤我弟的小子，我一定不会放过他的！”
我知道，这场风波远未结束，我必须时刻保持警惕，保护好我心中最珍贵的那个人。
代红伟的阴险计划让我感到隐隐的不安。他一边思考着怎么对付我，一边又心存恨意，似乎对我和秦霜的关系充满了猜忌。“嗯，有仇不报非君子！现在秦霜把他看得很严，就跟一只爱犬一样，打狗还得看主人，得找个机会，好好收拾他。”他的语气中透出一种狠劲，让我更加警觉。
