“嗯，教教他也好，注意分寸，别把事情搞复杂了，更别扯到我这边。秦霜一直以来对我的态度就不太好，要是因为这么个垃圾再影响到将来秦代两家的联姻之事，那就得不偿失了。”代红伟显然心里有了盘算，他很清楚，代家并没有秦家那么强大，但他并不想因为我而影响自己的计划。
“明白！您放心，我们干这个可是专业的！保证办的漂漂亮亮！”黄毛自信地拍着胸脯，似乎已经在心中策划着如何出手。
就在这个时候，我在雪霜幽筑里，继续为秦霜准备晚餐。虽然我并不知道我的一个正常电话，竟然会给自己惹来如此强大的敌人，但我也知道，重生之后的我，不想错过任何一个与她在一起的机会。我的心中只有一个念头，那就是保护她，无论前方有什么样的挑战，我都不会退缩。
“看不出来，你还有这么好厨艺啊！”秦霜的夸奖让我心中涌起一阵自豪。为了她，我可下了不少功夫。虽然她对我的厨艺半信半疑，但我知道她内心其实是期待的。
“过奖了，穷人家的孩子早当家，做饭做菜是基本生存能力。我会的不多，做的味道也一般，咱们凑合着吃。”我努力保持镇定，心中却满是期待，只希望她能享受这顿饭，能感受到我对她的心意。
此刻的她，披着烛光的柔和，耳垂上闪闪发光的蓝色耳坠，宛如仙女。我不禁想，前世的我究竟是怎么错过了这样一个深爱自己的女人？
“今天怎么突然想起来给我做这烛光晚餐了！”秦霜努力控制着自己的情绪，声音中透着一丝欣悦与激动。听到她这样说，我心中一阵温暖，决定坦诚地告诉她我的想法。
“想做了自然就做了！给喜欢的人做顿饭这不是很正常的事吗！如果你喜欢，我一辈子都做给你吃！”我说出这番话时，心几乎要跳出来。秦霜的反应让我心中一紧。
她的脸颊瞬间红了，显然被我的话触动。那一刻，我明白，自己一定要把握这次机会，追求她，给她幸福。
“你那么执着的一个人，就这么放弃了你那校花白月光？该不会是在这拿我练手的吧！”她的话让我心中一震，我知道她并不相信我的决心。
“真的，霜姐，昨天晚上我成熟了。仿佛顿悟一般，一下子明白了许多事。”我认真地说，心中暗自发誓，这一世绝不再做舔狗。
我继续说道：“强扭的瓜不甜，爱情是相互吸引，不是一味卑微的跪舔。何况，那什么校花白月光也不是什么好女人，我为什么要害自己呢！”
我看着秦霜，心中坚定：“你对我这么好，我想要追求你，守护你。”
秦霜似乎被我的真诚打动，轻轻放下了碗筷，认真地说：“你的心情我能理解……”我知道，她的心中也在期待着这一份感情的可能。
