回到别墅，疲惫的我看到秦霜穿着性感的黑色长裙，专注地看着手中的商业书籍。她那知性成熟的样子让我不由得呆住。
“哟！这不是我们的史大总裁回来了吗？谈了几个大项目？迷住了几个年轻貌美的小学姐啊！怎么还想着回大一点的老姐姐家啊？”秦霜阴阳怪气地调侃我，我心中一紧，知道今天孙小萌的表现让她有所察觉。
“怎么？史老总将我的人都支走，这是准备对我做什么不可告人的事吗？”秦霜的话语中透着挑衅，我心中暗自一笑，这小姑娘就是喜欢跟我斗嘴。我缓缓坐到秦霜的身边，故作轻松地问：“我的霜姐姐吃醋啦！？”
“去去！谁是你的，谁吃你的醋！再乱说，小心我揍你！”她虽然狡辩，但我能感受到她的脸颊微微泛红，显然是受了我的挑逗。
我挪了挪位置，凑近她，挑衅道：“那你刚才酸溜溜的挤兑我是为啥？不就是今天有一个学姐激动了一下，贸然亲了我一下嘛！看把你给酸的！”
秦霜气鼓鼓地拿起书本，轻轻拍打我的手臂，娇声骂道：“去，谁酸你了！你爱跟谁好跟谁好，你又不是我的啥！只要不回去做你的舔狗，谁爱亲你谁亲你。”我猛地抓住了她拿书的手，感受到那温热的触感，心中一阵悸动。“我要做舔狗，也只做你的舔狗。之前我做了许多错事，不管将来如何，从今往后，我只对你好，我会努力，让你幸福！”我的声音充满了诚意。
她微微一愣，似乎被我的话打动了，但仍然嘴硬：“咦！你怎么突然变得这么臭不要脸了，我再次警告你，我可不是你们学校的那些小姑娘，容易被你的花言巧语给骗了！”
我轻轻握紧她的手，眼神温柔：“真的！霜姐，我真的醒悟了！我只要你！我知道我最近的变化有点大，你一时还难以接受！但我会用实际行动证明。”
秦霜抬眼盯着我，似乎在思索我的话：“你究竟是不是我之前认识的史金？说，你倒底是谁，为什么要假冒他！”我无奈地摊手：“我就是史金啊！怎么？你是不是玄幻小说看多了，以为我被人夺舍了？我这身体，样貌，哪样你不熟悉嘛？”
她的脸红得像个苹果，连忙反驳：“呸！谁熟悉你的身体了……不要脸！”我心中一喜，继续向她表露心迹：“你啊！我一夜成熟了，男人成熟，只需要一件事！我算彻底的想明白了，与其去跪舔一个根本就不喜欢我的人，为什么不珍惜默默喜欢我的人呢？”
