接着，我收到了孙小萌的电话。她是学校负责勤工俭学的学姐，虽然我一开始对她的态度感到不快，但现在我决定认真对待这通电话。“你好，孙学姐！”我接起电话，努力让自己显得成熟一些。
“史金同学，你不能表白被拒，就不来上工啊……”她的声音透着气愤，我知道这是她的关心，但当时我的心思已经不在这上面。前世的我多么偏执，表白三次被拒，结果却愈发卑微。那种舔狗的生活我再也不想回去了。
“学姐，我想开了！放心，我有正事找你。”我认真地说道，想让她知道我并不是在逃避，而是准备抓住机会。
孙小萌终于将她的位置告诉我，我心中一喜，立即赶去接上杨自奎，我们一起往江南大学的创业就业楼赶去。这是一个为学生提供创业就业机会的地方，我相信这里会是我未来改变命运的起点。
“跟谁打电话呢！”部长徐梦娜端着茶杯，惬意地坐到自己的位置上，她是勤工俭学的负责人。孙小萌道：“史金！他说他要过来。”
徐梦娜闻言，将手中的文件猛地拍在桌子上，怒气拍打在空气中。“哼！一个臭舔狗，自己几斤几两没个数，都勤工俭学的人了。还学人家富家子追校花，表白三次被拒，这人脑子不会是有病吧！”她的嘲讽毫不留情。
“他呀，就是一超级恋爱脑！俗话怎么说来着，得不到的永远在**，被偏爱的有恃无恐！”孙小萌在旁边感叹，语气中透着一丝无奈。
“对，对，我听好多人说他是江南第一舔狗……”旁边无名女子的声音传来，大家都在议论我的过往。
“真他妈的丢脸！竟然敢旷工，今天我被骂惨了！让他以后不要来了，咱们学校的勤工俭学跟校外合作的兼职也把他拉入黑名单……”徐梦娜的愤怒让空气都变得紧张。
此时，车子在路边停下，我知道这辆车吸引了无数人的目光。杨自奎买了彩票，又买了两杯奶茶，屁颠屁颠地赶到车上。“说了不喝烧仙草了！你又买！”我刚喝完阿东买的一大杯，转手便将奶茶给其他人。
“没事，我喝！”杨自奎嘴上说着，但喝了一杯，他也喝不下了。车子来到学校门口，保安见是陌生的车，上前问了几句，简单的登记之后，便放行了。
徐梦娜与孙小萌正在骂着我，突然听到窗子前一阵**，凑近一看，竟然是两辆豪车来到了楼前。“布加迪威龙！劳斯莱斯幻影！”徐梦娜的眼睛瞬间瞪大，像是见到了什么稀罕物。
“哇，这么贵！”众人顿时惊呆了！她们都是普通家庭出身，知道挣钱不容易，能开得起这种车的人实在太少。
“天菩萨！传说中的白马王子，也要比他逊色三分！”徐梦娜更是感叹，脸上满是惊艳。
