“我可以对天发誓，我绝对没有授意赖三去做这些事，如果是我做的，我明天出门便会被人乱刀砍死，坐车被车撞死，走路摔死……”我心中一片慌乱，江河的惶恐让我感到不安。显然，他已经意识到事情的严重性。
黄三见江河如此惶恐，嘴角勾起一丝冷笑，“行了！我就是随口一说，如果真是你做的，想必你也不会跑我这里来了！不过，这事情必须搞清楚，后面的事情，你去处理吧！”
我知道，江河必须小心行事。黄三的威严在这一刻显露无疑，江河急忙点头，“明白，明白！谢谢三哥！道上的规矩我懂，我一定会将事情处理干净的！”
“好了！你下去忙吧！”黄三将江河打发了出去。江河的背影透着一股无奈与恐惧。
送走江河后，黄三拨通了一个电话，给他养的职业杀手下达了对江河团队的诛杀令。我能想象出，江河的生活将会在即将到来的风暴中变得更加艰难。
呼！我从机房走出来，浑身大汗淋漓，感觉快虚脱了。刚才那一刻的紧张让我心跳加速，生怕自己会被敌人抓住。
“金子，你醒啦！你可把我们吓坏了！”杨自奎的声音在我耳边响起。
我睁开眼，映入眼帘的是秦霜关切的脸，那迷人的眼睛让我一时有些神醉。“我没事！这次真是太惊险了！”我长舒了一口气，手臂重新处理后，恢复了一些知觉，应该不至于废掉。
“史金，对不起，是我一时疏忽，让他们有机可乘了！我以后一定会好好保护你，不会再让你受到伤害了……”秦霜眼眶湿润，黑眼圈下的眼睛血红，紧紧握住我的手。
“不怪你，他们是有心算无心，你怎么防都会被他们攻破的！”看着她伤心憔悴的样子，我的心里微疼，越发珍惜眼前这个女人。
“他们勒索的钱转过去了没有？”我紧张地问道。
秦霜急忙道：“我联系了银行，已经将那笔资金暂时冻结了！”
众人对我表示安慰，聊了一会儿后，我以手疼为由请他们离开。只剩下我和秦霜，我知道，这次的危机并未结束，真正的挑战才刚刚开始。
“你放心，后面的事交给我，我一定不会让他们逍遥法外…”秦霜的眼中闪烁着怒火，她的决心让我感受到了一种无形的力量。
“嗯嗯，如果太为难就算了吧！后续的事情我会处理，想要我命的人，也要做好丢命的准备！”我冷冷地说道，心中暗暗坚定，绝不让敌人逃脱。
秦霜紧握着我的双手，传递着她的信任与支持。“你好好修养，后面的事交给我就行！”
我好奇地问道：“你打算怎么做呢？”
她脉脉含情地看着我，缓缓说道：“有人暗杀我了，我便可以调动秦家的隐藏力量，一起彻底的解决问题！”
