但我心中已经下定决心，这一世，我一定要好好珍惜她，再也不会让她受到伤害。三年前，她认识了我，便一眼看上了我。只是她大我七岁，把我当弟弟一样疼爱、关心。随着时间的推移，她出现在我梦里的次数越来越多。直到那天晚上，我失恋喝多了，秦霜在照顾我时，我误把她当成了陈金莲。我的力气很大，疯狂得像个失控的小孩，虽然她把我推倒了两次，但她最后心软了！
一夜狂欢，秦霜想从容淡化昨晚的事，可是心里脑里画面不断。她极力装作无事发生，我却不知道她内心的纠结。她担心我的安危，推开浴室的门查看，同时顺带处理了那被我留下的床单，心中暗自心疼，那上面有她一生最宝贵的红色印记！就在这时，我突然对她说出那句话，逗得她心脏狂跳。我的心里满是期待，想要传达我对她的爱意：“霜姐，这一世，我不会再让你失望与难过……”我发誓要好好珍惜她，不再让她受到伤害。想到接下来要追求秦霜，我又想起她的五个哥哥，秦氏五虎，每一个都不是省油的灯。前世我还没有跟她在一起，便被秦楠折磨得惨不忍睹，现在无疑是最大的阻力。至于那前世跪舔了数年的白莲花陈金莲，毫无疑问，我再也不打算为她停留。要想和秦霜长久在一起，我必须克服许多困难，提升自己，让自己配得上她的爱。就在这时，短信提示音响起，打断了我的思绪。
“滴滴~”我打开手机，看到杨自奎发来的消息：“金子你可别想不开啊！女人如衣服，买不到，咱换一件。不就是表白被拒吗？拜拜就拜拜，下一个更乖！”
“你不搞情报真是浪费了人才，开学真那么好？”我回复道。杨自奎那家伙，总是口嗨不断，行事还有点猥琐。“哦对了金子，要不我给校花送个蛋糕再尝试挽留一下？”他提议。我心里一阵不屑，想起那个曾经把我当牛马使的陈金莲，怒火中烧，“送个叽吧！”我毫不犹豫地回了过去。
“金子啊，爸爸虽然愿意为你两肋插刀，但不能为你挥刀自宫啊！这个咱不送行不行，换个别的！”杨自奎继续调侃。我不禁无奈地摇头，真是个憨批！我心中已然坚定，未来的路上，我只会全力追求秦霜，再也不会为不值得的人浪费时间。
不过话说回来，既然重生，又马上开学了，是该振作振作。现在的时代正是互联网兴起之时，许多机会在等待着我。我想到了自己之前的无能为力，但这一次我不会再犯同样的错误。重生给了我一次全新的机会，我要把握住它！
洗漱台前，我看到镜子里的自己，年轻的我有着普通人的稚嫩与朴素，但如今我在心中已经下定决心，要改变这一切。前世的经历让我懂得如何穿搭，如何表现出更好的自己。我努力打扮自己，想要成为一个值得秦霜依靠的人。
