与懊悔渐渐平复下来，反倒是认真的打量着她，令她的眼神开始躲避。她的冷漠让我想起过去的种种，而现在的我，已不再是那个只会一味追求爱情的少年。 “堂堂七尺男儿，看你这没出息的样！不就是表白被女生拒绝吗？要死不活的，天下美女多的是，没了她你又不是活不下去！”秦霜的声音如同雷霆般震撼着我的心灵，仿佛在提醒我：不必执着于过去的伤痛。 要是曾经的我，肯定会毫不犹豫地回答，没了她我真活不了。那时的我将爱情视为信仰，认为生命中最重要的就是她。然而现在的我明白，人生的道路上，优秀的女人有很多，而我需要做的，是让自己变得更加优秀。 “再说了，你们都还是上学的小屁孩，别成天想情情爱爱的……干点正事，你优秀了，自然能吸引更优秀的女孩子……”秦霜阴沉着脸喝道，随即将一旁的衣服丢给我。 她的一番话让我茅塞顿开，心中渐渐燃起了希望与斗志。这次重生，我决不能再重蹈覆辙。
秦霜去扯那弄脏的床单，此时的我，脑中思绪纷飞，猛然想起，我这是重生在给陈金莲第三次表白失败后，烂醉之后被秦霜带回家。那一晚我精心准备，在陈金莲的宿舍下表白，却被她当众拒绝，三次的打击让我心如刀绞，最终发了一条绝望的朋友圈，醉酒后被秦霜接回了别墅。
我愣住了，心中涌起强烈的爱意，想到我无意间剥夺了她的第一次，心中不禁愧疚无比。她当时的善良与宽容，让我感到无地自容。我暗下决心，重生这一世，一定要对她好，给她幸福快乐的人生。
“霜姐，我会负责的，做我的女人吧！我会竭尽所有的对你好！这一世，绝对不会辜负你！”我深情地对她说。秦霜闻言，身体明显一颤，惊诧地瞟了我一眼，随即快速转移视线，脸色瞬间红了。“小兔崽子，负你个头啊，一次表白失败，便把主意打到我身上来了！”
“我可不是你的感情替代品，你是不是酒还没醒？再说之前你不是一直很抗拒吃我的软饭吗？怎么现在开窍了！”她的话语中带着几分调侃，却也让我感受到她的在意。我一把拉住她的手，坚定地说道：“霜姐，我说的是真的，我想通了！你这碗软饭，我吃定了！年少不知阿姨好，错把少女当成宝！以后，你就是我的爱情！”
秦霜的脸更红了，她虽然内心开心，但嘴上却不饶人：“臭小子，脑子坏了吧，突然就回心转意了？才不信呢，好好冷静冷静再说！”我露出笑容，心中满怀期待：“我现在超级冷静，年少不识爱，错困花海荆棘，碰壁心伤尽，慕然回首，真情就在霜姐关心处！”
“呸！你真的是醉糊涂了！”她逃也似的关上了房门，整个人的脸红得像炭一样。她已经二十六了，从小出身富贵，见识过不少优秀的青年才俊，却被我这样的小子撩拨得惊慌失措。
