贷款的资金终于到账，心中充满了期待。我吩咐孙小萌按照合同约定把款项付清，资金到位之后，我的创业计划开始加速运转。
注册了一个百货商贸公司，迅速从商贸城进货，并让兼职的学生们到三个商城的展位上进行销售。为了激励他们，我不仅给他们底薪，还设定了提成。看到他们都在努力工作，心中不禁感到欣慰。尽管成本高，但只要有规模，就能从中实现可观的收益。
与此同时，让吴龙飞利用注册的几个账号，借助公司资质，迅速申请到了商家账号。在我的指导下，他很快就开发出了多款软件，甚至还做了许多插件挂到网上。网上商店也开始出货，虽然不算热门，但凭借他的技术优势，我们依然抓住了一些订单。
随着直播带货风潮的到来，我知道只要找对主播，就能创造出更大的盈利。
“霜姐，马上开学了！你说我是住宿舍呢？还是继续住你这里？”我看着秦霜，期待着她的回答。
秦霜眉头微皱，似乎在思虑什么。“当然是继续住姐这里了！这么大的房子，这么多房间，不缺你一个。”她的语气中带着关心，甚至还有一丝不舍。
“我觉得你住我这里比较安全，要是真去了学校住宿舍！我还真怕你又被哪个校花给迷走了！我这几天岂不是白高兴！”秦霜半开玩笑半认真地说道。
“嘿嘿，我就知道霜姐舍不得我，放不下我了！”我调侃道，心中满是温暖。
“你小子什么时候学得油嘴滑舌的了！知道自己是蹭我的房子住，那就给我老实本分些，知道什么是人在屋檐下，不得不低头吗？”她嗔怒着教训我，语气中却充满了关心。
我一本正经地作揖，逗得她哈哈大笑。
