见秦霜上车离开，高丽梅看向一旁的代红伟，戏谑道：“代大少，霜霜喜欢的人，不是你吗？”
代红伟尴尬地道：“这我哪知道，我虽然喜欢她，但她喜不喜欢我，这个就不好说了！”
代红伟眼中闪烁着一抹贪婪，瞅了高丽梅一眼，便也带着人离开了。
看着天色渐渐亮了，我没有睡觉，吴龙飞收拾了一下，去睡觉了。此时我，心中有些期待和不安，想起了秦霜对我的关心，更让我感到温暖。
就在这时，我的电话响了，是秦霜打过来的。
“霜姐？怎么样？事情处理好了没有？”我急忙问道。
秦霜闻言，道：“处理好了，你去哪了？听阿兰说，你已经一夜没回了？”
我心里一暖，这是秦霜关心在乎我的表现，道：“哦！我学校有点事，我提前赶过来处理了，你到家了？”
“嗯！事情处理完了，我就回来了！你呢？忙完了没有，还回来不？”秦霜问道。
经过头一天晚上的相处，秦霜算是接受了我，打消了之前的怀疑。
“我也忙完了，这不，天亮了，马上要上课了！我晚点放学了再回去！”我解释道。
秦霜听了，沉默了几秒，道：“我知道你想要创业赚钱证明自己，但你跟几个同学合伙还差点东西，这样，过两天我介绍一个做某宝赚到千万身价的朋友给你认识认识。”
我内心一暖，秦霜开始给我介绍资源了。但我有自己的判断，前世很多做某宝起来的大网店，后面有很多依旧没有适应直播带货，最终淘汰出局，便道：“好的，谢谢亲爱的，我有自己的计划安排，后面肯定需要你帮助。”
“好吧！你注意身体，晚上等你回来！”秦霜回来的路上也接到几个电话，之前在江城难以推进的项目，先后都出现了转机。
