秦霜瞪了他一眼，坚定地说：“我想去山顶看月亮，安不安全那是看你们的能力，不然我请你们来做什么？”
“明白！”天南不敢再反驳，开着车带着我们上了漫水湾山顶。
皎洁的月光洒在山顶，静谧的山林让我心情大好，凉爽的夜风吹去一身的疲劳。我看着头顶明亮的圆月，心里无比满足，脚下灯火辉煌的江城让我感到一切都是那么美好。
“我们去前面走走，你们保持距离！”秦霜拉起我的手，往昏暗的林间小道走去。山顶是一个开放的公园，夜晚行人稀少，灯光早已关闭了许多。
我明白她为何不急着回别墅，那里有大管家钱九等着我们回去，但这里却让人感到无比惬意！我紧握着秦霜的手，两人漫步在林间小道上，彼此的温度温暖着对方，心也离得更近了。
“我多想自己是个普通的女孩，可以选择自己的人生，选择自己喜欢做的事！”秦霜感慨道，听着她的声音，我能感受到她内心的挣扎。
“你不是有五个厉害的哥哥吗？他们把你当公主一样的宠，你还担心什么？”我问。
“正是因为我的五个哥哥太厉害了，他们对我的期待都很高。我作为秦家人，至少要是一个能撑住财的女人，而且找的夫婿，必须也是人中龙凤。”秦霜解释道。
我紧紧握住她的手，坚定地说：“你放心，我一定会得到他们的认可的！”
