最后，秦霜急忙打断道：“好了，我还要忙，没其他事你就先下去吧！”她似乎有些疲惫，我知道她在为我而操心。此时此刻，我更坚定了自己的决心，无论如何，我都要努力让她看到我的价值。
“小姐，秦家在江城的财务，我有权过问的，请你一定注意！如今的秦家正有许多人眼红着呢！我也不想你被人骗了！”钱九语重心长地说道。我知道他是为秦霜好，但听着总觉得有些压抑。
“好的，我知道了！”秦霜摆摆手，显得有些无奈。面对这个既是长辈又有监督管理职责的表舅，她的态度让我明白，秦霜其实心里也很无奈。
我回到别墅时，被佣人带到了钱九面前。他端坐在桌子前，神态严肃，让我感到一阵紧张。心里想着他究竟想说什么。
“史金，史少！我是这雪霜幽筑的大管家，也是凯乐集团在江城的监督人。平时忙于公司的事务，很少管秦霜的事，最近听说，你在追求她！特地想跟你聊聊！”他一副家长的姿态，搞得我有些局促，心中暗骂：老家伙，你谁啊！还管霜姐跟谁谈恋爱？
我忙道：“大管家，您有何指教，尽管吩咐！”我知道不能怠慢。
钱九严肃地道：“不敢！若按辈分亲戚算，我是秦霜的表舅，受她母亲的嘱托，负责看管她！你想追求她，你考虑过你们之间的差距没有？”
听到这里，我心里一紧。他接着说：“你一个穷山沟里出来的学生，父亲初中文化、母亲小学文化，他们都是农民，能给你的或许只有你较灵活的大脑与强健的体魄！其他的物质基础，一样都没有！”
我心里有些不妙，他竟然知道我父母的情况。于是我认真道：“嗯，这个我知道，我有自知之明。”
“那就好！你知道秦霜乃至整个秦家，可是全国有名的精英，他们接触的都是上流圈子。许多人一句话，便可以决定成百上千个你这样家庭的兴衰。”他继续说道。
我不以为意地反驳：“你的意思不就是门不当，户不对，我不配吗？”
