听到这话，我心中一暖，秦霜总是无声地对我好。看着车库里的布加迪威龙，我心中暗自欢喜，决定好好享受这一刻。  
“不错！”我启动了汽车，驶出了别墅，感受着风驰电掣的快感，内心的自信油然而生。曾经的我奋斗了大半辈子才买得起一辆宝马，而如今，我却坐在了这辆豪车里，感觉未来充满了无限可能。  
“金少，你什么时候学会的开车？”阿东在后面追赶，显得有些震惊。  
“刚学会的！”我随口回答，心中暗暗得意，重生让我带来了新的技能和机会。  
不久后，我将车停在了杨自奎家楼下。路过的女生们羞涩地尖叫，目光纷纷投向我。那一刻，我体会到了前所未有的自信，心中暗想，未来的我绝对会让所有人刮目相看。  
关上手机，内心感慨万分。前世我拼尽一生都开不上的豪车，现在我随时可以开。有谁能拒绝这样的生活呢？经历过007和996，知道赚钱的辛苦与人生的疾苦，我深知这份来之不易的幸福。  
“金少，我记得你没学过开车，也不喜欢坐小姐的车。怎么今天突然开出来了？”阿东好奇地问。  
“因为，想开了。”我微微一笑，心里充满了自信。  
“想开了就好！”阿东欣喜道。  
“嗯，孔雀开屏的那种开。”我调侃着，心中暗自得意，重生带来的新生让我充满了期待。  
阿东斜眼瞅着我：“好好好，金少你这脑子还没好啊，看来还得好好看住你，小姐说得没错，你这次病得不轻！”  
杨自奎收到我的信息有些惊喜，他想到我刚表白失败，跟父母报备后要了一百块，准备下楼陪我喝一点，却看到他老爸在窗前看得出神。  
“小奎，你快过来看看，那是不是布加迪啊！看着真帅！”杨爸兴奋地呼唤着。  
杨自奎凑上前一看，楼下停着的确是一辆炫目的布加迪威龙，旁边还有一辆霸气的劳斯莱斯幻影。他的心中不禁涌起强烈的羡慕。  
“真是布加迪威龙啊，一般款都要两千多万呐，这辆看起来还很特殊！可能更贵！”杨自奎艰难地咽了口唾液，再看那两个神情肃穆的保镖旁边的潇洒男生，更让他羡慕眼红。  
“来儿子，给我找个角度拍一张照！”杨爸找了个角度，拍了几张与楼下豪车同框的照片发朋友圈去了。  
杨自奎拿出手机拍了张照，随手就发给了我。  
【杨自奎：金子，你看看，这气场，这派头，这才是布加迪的正确打开方式！你那破网图，根本无法跟实物比。学学人家，钱是给女人看的，不是给校花花的。】  
杨自奎发给我的同时，带着怨气发到同学群里。  
【史金：瓜娃儿，偷拍老子背影做堪！快滚下来！】  
