秦霜冷蔑一笑：“我看你对她似乎还有些念念不忘啊！毕竟，她曾是你的初恋！世人都说，初恋是最让人难忘的！”我正色道：“呵呵，我那根本不算初恋好吗？也就是年少懵懂，荷尔蒙作祟产生的单相思，要不然怎么能做那么久的舔狗呢？”
“你是真的悟了还是着急了？竟然说自己是舔狗！”秦霜问。听她这么说，我心里一阵感慨，终于可以直面自己的过去了。
“难道不是吗？以前自己看不清，执着地错了很久，现在看清了想明白了！霜姐你才是我的真爱！我愿意为你……”我努力让自己的语气变得真诚。
秦霜却急忙打断我：“得，得，得！某人之前可是给陈大校花写了好多肉麻的情书啊！你对我说的话，会不会也变成废话空话，将来某天搂着小娇妻，对我说，那都是年少无知。”
这种担心让我心里有些不安，但我还是紧紧握住了她的手：“我现在真的清醒得很，我史金，今生非秦霜不娶……”
她俏脸顿时通红，啐了一口：“胡说八道什么，你想娶，我还不一定想嫁呢！”我心里暗暗高兴，看来她并不是完全无动于衷。
我见她的反应，便将她搂入怀中：“老婆，我这辈子只会对你好！只要你不抛弃我，我便永远追着你……”
“呀，不要呀！你不是不跪舔陈金莲，转而跪舔我来了！”秦霜虽然说着讨厌，但我能感觉到她的内心其实是开心坏了。
“对，我就跪舔你了！我只跪舔你一人！”我一本正经地回答，心中暗自得意，终于让我秦霜知道我的心意了。
汽车已经靠近漫水湾，秦霜便吩咐天南道：“天南，到山顶去看看月亮，今晚的月色很不错！”
“小姐，现在时候不早了，山顶不太安全！”天南小心的回应。
