我认真地说：“我现在正起步，也需要一只手，我不会骗你！况且，没有江老大，你早已死了！”
赖三擦了擦眼泪，决然道：“干他娘的！”这时，我知道，他已经决定了。
没想到江河身边还有这样愿意为他舍生取义的兄弟赖三。他展现出的情义让我对江河的人品有了更深的认识，同时也对赖三这个人有了新的看法。在这个混乱的江城，真正的情义是我们最大的依靠。
“好样的！如果成功了！江老大保不了你，我保你！”我认真地对赖三说。赖三虽然平时混，但在关键时刻，他的义气让我感到他是个值得信赖的人。
“嗯，谢谢你，之前总是我拖累了大哥，这次就让我为他做点什么，希望你不要辜负我，否则，我在九泉之下变成厉鬼都不会放过你的！”赖三的决心让我感到一丝希望。我们仔细讨论了防守情况，决定在医院地下的隐藏房间里行动。
我告诉赖三，我们要解决机房检修处的那个守卫，然后伪装成尸体运走。经过一番计划，我们终于开始行动。
“喂，你们的人找你！”我虚弱地走向守卫，试图引起他的注意。他果然被我吸引过来，没想到我一把就抓住机会，利用麻醉毛巾将他晕倒。
赖三迅速将监控掐断，然后将我放入一辆停尸车，盖上白布，缓缓推向电梯。我能感觉到身体的痛苦，但现在不能停下。
不知走了多久，耳边突然传来对话声。“喂，这是哪的尸体？”我心中一紧，赖三声音颤抖地回答：“这是医技楼那些学生要的解剖尸体！”
幸好，守卫并没有掀开白布，而是放我们通过。我们终于走出了医院，我心中暗自庆幸，计划暂时成功。
“我跟你去，你打电话，给德爷说！”赖三拿出了手机，准备联系德爷。此刻，我知道，我们的逃亡才刚刚开始。
我虚弱地瞟了赖三一眼，告诉他：“跟我去一趟江南大学！”我知道，接下来必须做的事情不容耽搁。赖三显得满是不解，但他握住兜里的刀，心里早已下定决心，要跟着我，直到我解决江河的事。
“对！我没空跟你解释了！快点，准备出发吧！把手机给我，你这手机这之后，重新换一个，卡也换了！”我靠在出租车椅背上，心里踏实了许多，既然行动开始了，我便不能再犹豫。
“呃！还要换手机啊！”赖三显得有些肉疼，这可是他新买的果果。
“钱我给你出！叫你换就换！”我闭着眼睛，心中不由得暗自感叹，自己即便受了伤，仍然要继续拼搏。
“好！”赖三急忙让驾驶员开车，朝江南大学驶去。
路上，我给杨自奎打了电话。他的声音传来：“喂，哪位？”
“奎崽，是我，我回来了，你马上通知吴龙飞学长，让他准备好，我要我过找他打几个电话！”忍着手臂的剧痛，我努力保持冷静。
“啊！金子，是你吗？你真的完好的回来了吗？这些家伙还是讲信用的嘛！”杨自奎显得激动无比。
“别废话了！情况紧急，快按我说的错！”我没力气听他废话。
