【杨自奎：金子，你再这样就过了。你啥条件我会不清楚，就你那猥琐样，能跟人家这气质帅哥比？你要是这开豪车、带保镖的帅哥，我给你直播吃翔！】  
【史金：积点德吧，我知道你羡慕嫉妒，但也不要拿你的爱好恶心别人！】  
【杨自奎：去去，爸爸我虽然有点笨，但是我不傻！你在哪里，我打车过来。】  
【史金：哎，乖儿子，我在金鳞广场/位置。】  
【杨自奎：/愤怒……】  
杨自奎已经在同学群里聊嗨了。  
【杨自奎：我们小区出凤凰了，今天来了个带保镖开豪车的帅气富二代，等了半天了！也不知道是在等哪家姑娘，可惜了，又一枝鲜花被摘了。】  
【胡正东：老杨，人还在不？我去泰国做手术还来得及不？】  
【哇，真的好帅，好有气场，要是能嫁给这样的男人，死了也值了。】  
【我是真的嫉妒了，有钱也就罢了，还长得这么帅……】  
【马蓉：你们一个个，眼红啥，男的要是有他有钱，也可以找到刘菲菲那样的美女明星。男生们都学着点，好好努力，你不挣钱，将来你的女友怎么随便花。】  
【陈金莲：这男生看起来气场挺不错，应该不是那种吃喝玩乐的，肯定是个年轻有为的。他的世界，是我们完全接触不到的。我们要努力学习，将来也可能达到他们的高度。】  
杨自奎看着陈金莲的信息，内心升起强烈的厌恶感，一是因为她践踏我的感情，二是感觉她在这群里显得有些装。
陈金莲问杨自奎，那个成功的男生是否还在，希望能向他请教一些经验，因为她对未来感到迷茫。杨自奎内心鄙夷，觉得她不过是在酒店请教一些不切实际的经验，随口回复：“没空！”
秦霜偷偷地吃下一颗敏舒，紧张与忐忑交织在心头。她拨通阿东的电话，询问我的情况，得知我吃了早餐、去理了发，并找同学玩耍后，终于松了一口气。然而，想起昨晚的事情，她的内心又有些失落。
阿东详细汇报了我的情况，甚至发了我改头换面后的照片给秦霜。听到他对我的赞美，我心中暗自得意，虽然她觉得我只是她情感寄托的对象，但我知道，一切都在悄然改变。
“或许，他真的只把我当成情感寄托的姐姐了……”秦霜自嘲道，她的心情随着我的变化而波动。
我坐在金鳞广场的一辆豪车里，享受着阿东买的豪华水果拼盘，窗外的行人让我感受到前所未有的优越感。曾经为了生计拼搏的我，如今能在这样的环境中悠闲自在，心中充满感慨。金鳞广场是江城最繁华的地方，东面是金融街，南面是货运公司，西面则是美食城，热闹的人流让我成为这喧嚣中的一抹风景。
前世的我过于年轻，认为面子和骨气比什么都重要，拒绝低头去追大我七岁的秦霜。为了所谓的尊严，我偏执地迎合陈金莲，最终却落得个悲惨的结局。如今，我已不再是执着于面子的少年。
