“住口！你好意思，亏你还是他的超级保镖，你人没事，他倒伤成这样？你好意思站在我面前？”秦霜很生气。
阿东愣住了，从他进入秦家，从来没被这样骂过。他惊诧地看了看我，又看了看秦霜，内心的委屈值也暴涨。
“给我上车！”秦霜将我与阿东都叫上了车。
“你们可知道，这酒吧可是江城地下之王德爷的产业，要不是今天卖我面子，你们想走出来……”秦霜愤怒，看着我身上的伤，她真怕社团的人一失手把我打死。
我闻言，傲然道：“德爷虽然是这江城的地下王者，但他也不是无敌的。”
“什么意思？你不会是电视看多了吧！他可是江城地下王者，你知道他在江城的势力吗？就算是我们秦家四年前要入驻江城，那也要给他拜码头，递上大红包。
他不仅能影响白道的高管，也能撑控社团力量。弄死个人，对他来说就跟碾死一只蚂蚁一样简单！”秦霜是真担心我出事。
“哎哟！”我忍不住叫出声，伤口碰到车座，痛得我龇牙咧嘴，急忙道：“疼疼疼！”这时，秦霜知道自己失态了，立刻放开了我，坐直身子，笑道：“你这小弟挺不错嘛，知道姐姐有危险是真上啊！不愧是姐姐这些年对你的好！你不会打电话给我吗？就这么冲进去！”我心中一阵暖流，原来她是如此在意我。
“打了你三个电话都无人接通，我们还以为你真的出事了！”我无奈地回应，心想这次真是太巧合了。
秦霜解释道：“我有个官方的重要会议，手机没有带入场。”我点了点头，理解她的难处。接着，我冷静下来，问道：“那黄毛你认识吗？”听到我的问题，她的脸色又冷了下来。
