待您的，有个事非常抱歉啊！”我不解地问：“怎么了？有什么事吗？我现在暂时没钱买什么理财，基金、股票也不懂！”我心里想着，银行又有什么推销的了。肖雅却解释道：“史总您误会了，不是为了这事，是这样的，最近银行保险监管部在审计我们银行，发现史总您的贷款有点问题。”这话让我心里一紧，我的贷款都已经花出去了，还会有什么问题呢？我急忙问：“我的贷款都花出去了，还会有什么问题？”肖雅急忙道：“是这样的，他们在审计时发现贵公司是刚成立不久的，而且……”我一听，便觉得有问题，急忙打断她：“资料当时你们都看过了，没问题的啊！现在需要我怎么配合你们吧？”肖雅小心地说：“银行保险监管部责令，要求您三天内退回贷款。否则，便会以经济犯罪移交法院。史先生，这事，我们银行也不想这样的，这实在是没办法的事。”听到这里，我的脑袋瞬间蒙了。没想到银行会有这种骚操作？放出去的贷款，还能这样要回来？我考虑到后果，心中不敢大意。可问题是现在贷款都已经花完了，付了达万、金鳞、万荣、百货公司、玩具厂，还有学生们的兼职工资后，剩下的资金几乎不够应急。我新开办的公司都是借着这贷款做的验资，虽然现在一天纯利也有几千，但抽走了，会给我带来极大的打击。网络商贸还能勉强维持，但这次的挑战让我不得不重新审视手头的资源。“三天是吧！”对于银行的整改令，我也不敢怠慢，要是被拉黑了，以后再想借到钱可就难了。“对，只要您三天内能退回到银行，便可以重新走正常程序，重新再贷！”肖雅小心地道。她没想到我这么好说话。“好，我知道了！我会尽快退回去！后续有什么，我再请教你！”我挂了电话，心中暗自思索。杨自奎见我接完电话，脸色并不太好看，急忙问道：“怎么了？金子，银行找你啥事，是不是推销理财！”“不是，”我摇摇头，回答道：“他