现场顿时一片冷寂，心中的无奈难以言喻。我看着离开的陈金莲，心里闪过一丝不忍，但我明白，这一切都是我当舔狗多年的灵魂悸动的告别。
“金子，你看吧！这女人就是这样，你万般追求，卑微的当着舔狗几年，她不曾在意过你！可是现在，她竟然为你哭了！”杨自奎在旁边说教。
“滚！你不是也没谈过什么恋爱！”我无奈地回应，心中却有些酸涩。徐梦娜见状，急忙安慰道：“史金，你也不用难过，天涯何处无芳草，江南省又不止他陈金莲一个校花！”
“就是，就是，现在你在江城可是名人，招招手，江城哪个大学的校花不任你挑，只要你再努力一点，整个江南的绝色都随你挑！”杨自奎的话让我心中暗自得意，虽然我现在的确有些名气，但这些话听上去还是有些夸张。
“哟！史老板真是好人缘呐！竟然有江南的无数美女供你挑！”就在这时，一个带着戏谑的声音从院墙拐角处传来，四个冷酷的保镖簇拥在前后，气势汹汹，让人不敢靠近。
农家乐的老板见状，紧张地说：“我这里可是有包片警察负责的，你们要动手，请到外面去！”我心里暗想，看来这个老板还是有点胆量。
“我们不动手，我来找他！”秦霜的声音如同寒风般刺骨，她的气场压得周围的人都不敢出声。我的心中一紧，心想这次她来是为了什么？
她的目光锁定在我身上，强大的气场让我和杨自奎都不敢喘气。可我却不受影响，微微一笑，轻松地说道：“你怎么来了？”
“我要再不来，某人就要先江南美女了！你这桃花运最近挺旺啊！连你苦追多年的校花都回头找你了，你一点都不心动？如果后悔了，现在去追啊！兴许能成段佳话！”她一边调侃我，一边我能感觉到她内心的不安。
我轻轻一笑，回答道：“后悔啥！我后悔没有早点追到你，我的真爱只有你！霜姐，请吧！”说完，我把她请进了包间，保镖们则在外面守着。
秦霜看着这个普通的农家乐，赞叹道：“地方小了点儿，却挺有农家生活的味儿！现在许多城里人上班上疲劳了，周末都喜欢找这种农家乐消遣消遣……”
我没想到，杨自奎他们见到秦霜后，竟然一个个跟见了班主任的小学生一样，乖乖地坐在一旁，话都不怎么说。看着谈笑自若的秦霜，我心中暗自得意，这种气场可不是谁都能有的。为了不让他们过多的尴尬，我果断结束了活动，让保镖送他们回了学校。我则上了秦霜的车，驶向漫水湾。
“知道我今晚不来，便把你的陈大校花喊来了？是不是初恋难忘？”秦霜冷冷地盯着我，眼中透出一股寒意。我心里一紧，果然她还是对那件事耿耿于怀。
“哪里啊！我怎么可能会叫她，是她自己找过去的，还说要给我机会，让我重新追求她。她真当自己是太阳了，世人没了她都活不了了？”我心中不屑，陈金莲不过是过眼云烟。
