“是啊！那也是好几百万呐！至少能顶高利贷了！”杨自奎长叹道。
“胖子，你是不是被高利贷的人堵过了！”我突然有了疑虑。
“没有，没有，哪有的事！”他急忙否认。
“肯定有！快说，是不是不把我当兄弟！”我强硬地追问。
最终，杨自奎不得不坦白，原来高利贷的催款人已经找到了他家，几次出现在他小区附近，搞得他紧张不已。听到这些，我心中暗自警觉，看来我必须更加小心应对。
“奎崽，不要怕，”我安慰他，“你走路尽量往人多有摄像头的地方走，他们不敢把你怎么样的。欠钱的是大爷，要是我们出了啥事，他们的钱是百分百还不上了的！”
“金子，我可没有你那么心大，你可是有贴身保镖保护着，我可没有。我爸虽然有一身力气，但他们可是放高利贷的社团啊！”他无奈地大倒苦水，听得我心里一阵心疼。
“如果他们再找你，跟他们说，再有一个月，我便能还清高利贷，让他们都老实点。否则，我能借到这么多钱，我也不是吃素的！”我心里已经开始盘算着拖延的策略，等待官方的出手。
“好好！唉！金子，真对不起，我把你的五百万丢了！”他突然哭了，泪流满面。
我轻轻拍了拍他的肩膀，心中虽然烦躁，但更多的是对他无能为力的同情。曾经我给了他一次机会，而如今却因他的松懈而错失了！
没过多久，江城的新闻就出来了，江南大学旁边的彩票站上了当地热搜，彩票头奖的消息引起了不少人的关注。彩票店老板高兴得拉起了横幅，热闹非凡。
我心中一震，重生之后，我竟然真的蹭到了别人的势！这彩票，居然还有两注头奖，而前世我只记得一注。这种好运气让我感到不可思议，难道我也获得了这紫气鸿运？
“这彩票必须得兑，留着做备用资金！”我暗自决定，若杨自奎没注意到这点，那我就要悄然行动起来。这或许能在关键时刻为我打开一扇新的大门。
兑换彩票要去江南省彩票中心，我当然不能露面，得做好伪装。我准备了一些当下流行的面具和假身，决定悄无声息地闷声发大财。兑付的时间还有六十天，足够我筹备一切。
“听说了吗？学校旁边那家彩票店出了两个头奖，而且是两个人！一下子，就多了两个五百的万的富豪啊！”这消息就像长了翅膀一样，在校园里飞速传开。大家都围着彩票店，热闹得像过年一样。看到杨自奎时，老板兴奋地跑上来，问他是不是中了。这一刻，我在心里暗笑，虽然我没有在这里，但我确实是赢家之一。
“老板啊！真不是我啊！你看，我这一期买的号，全在这里了啊！也就中了二十，我要是在坚持坚持，这头奖就中了啊！”杨自奎满脸懊悔，真是可怜又可笑。看他如此失落，我心中暗自得意，真是太好玩了。
