“唉！都是三角恋的关系！”我感叹道，虽然他不解，但我知道这种微妙的关系无形中约束着他们的选择。
“你们想真诚的投靠黄三，可是他们待你们并不真心。就拿这次要我性命的事，你们这么多人，就只给五十万，要是抓到了，个个都是死刑的！”我直言不讳，想要让他明白，黄三并不值得信任。
赖三听后默默点头，似乎在思考我的话。“江老大对你很好，就像亲兄弟一样，你跟他的感情，应该是最深的吧！”我继续问道，想要挖掘更多的信息。
“是的，我十岁父母车祸走了，奶奶带着我，街道里的孩子经常欺负我，一次江老大路过，他救下了我，并教我武艺，我找不到工作，他便带着我！”赖三说着，眼眶已经湿润，显然对江老大的感情十分深厚。
“有两次做错事，闯了祸，是江老大帮我抗下来的，你看到他额头上的那道疤了吗？就是为了我，被老板砸的！”他的声音中透着对江老大的感激与愧疚，这让我意识到，或许我可以通过他来接触江老大，争取更多的机会。
江大哥为人做事没得说，我们都很服他！赖三的声音中透着一股坚定，仿佛在为江河辩护。他的这种情义让我感受到一种无形的力量，或许在这混乱的江城中，情义才是我们最大的依靠。
“路无所谓对错，当年刘帮不也是个地痞流氓，朱元璋不也是要饭起家，最后坐拥天下的！”赖三的话让我有些思索，或许在这条路上，我们的选择并不简单。
“难怪江老大混得不如意，有些事，他不能做，但并不代表你们不能做！你们做的事，他就必须得承担，就必须做出一些非常的选择！”我插嘴道，试图把赖三引入正轨。
“选择？我们怎么逼大哥选择？”赖三顿时显得有些紧张。
“如果你们做了错事，他就会往邪路上走，如果你们做的是正确的，那就会裹挟大势，推着他向前！我有办法让德爷给你们在江城一个容身之所！”我急切地想让他们明白。
“我不信你能跟江城德爷说上话！”赖三依旧怀疑，我知道这需要时间，但我必须坚持。
