我刚回到漫水湾，便看到秦霜独自一人喝着红酒，在等着我。她摇晃着红酒杯，似乎在思考什么，那样子别样的美让我不由自主地笑了起来。
"霜姐今天心情不错啊？一个人喝起来了！"我走过去，调侃道。
"等你呢！你最近创业搞得怎么样了？"她直接推给我一杯红酒，眼神中流露着关心。
"没事，一切都在把控之中。"我自信地说道，虽然外界的流言蜚语如潮水般涌来，但我知道，唯有坚持与努力才能让我在这个世界上站稳脚跟。就在这时，我的手机响了，是徐梦娜打来的电话。她的声音在电话那头传来，显得有些急促："史金啊！现在怎么办啊？招不到人，那些租金每天都要给的啊！还有合同，拖着损失大啊！"
我思索了一下，决定不再犹豫："不要急！你详细跟我说说，他们反映的情况！"
"他们得知你借了高利贷，怕你突然跑路，都不愿意干啊！"她的声音透着无奈。
"嗯，那就日结吧！干一天，拿一天工钱，这样咱们就会少很多现金流！工钱降一点，合适就行！"我果断地说道。
"可是？"徐梦娜似乎还在担忧。
"没什么可是的了！他们不是要钱吗？日结了还有什么好怕的，其他的事，你们看着办吧！"我坚定地说，心中对未来的计划愈发清晰。秦霜淡淡地说道："做生意不要急，要多注重长远的利益。"这句话让我意识到，虽然她的战略眼光很好，但我现在只是小本经营，还是得注重眼前的利益。只有现在活下去，才能发展起来。否则，就谈不了将来。
"听说陈大校花找你了？"她的话让我有些意外，但我并没有感到奇怪，阿东等几个保镖除了保护我之外，还有一个作用便是监视我。
"是啊！她有病，竟然主动找我，还说我在纠缠她！"我无奈地解释道。
"呵~她确实有病，你追求她，她却不答应。不搭理她了，她却反过来骚扰你。你说，她会不会是另外一种形式的喜欢你？"秦霜的眼神如星辰般明亮，令我有些心惊胆颤。
我心里一紧，感受到了一丝杀气，急忙道："不可能，那女人傲骄着呢！怎么可能看得上我？"就算她真的喜欢我，我现在对她也没有丝毫的感觉，什么校花校草，哪有我的霜姐让人沉醉。
