啊！你耍流氓！”她羞红了脸怒吼道，像一只被惹怒的小猫，令我无奈又心疼。我们的打闹在气氛中愈演愈烈，直到我不小心触到了她裙摆下光滑细腻的大腿。空气瞬间凝固，只有我们彼此的心跳声和紧张的呼吸声在回荡。“霜姐，我爱你，我喜欢你，我一定会竭尽全力的给你幸福！”我情不自禁地告白，内心狂跳不已。秦霜闻言，内心一颤，脸更红了，整个身体都发烫了。她的犹豫让我有些不安。“你，我，你……”她紧咬着嘴唇，似乎不知道该如何回应。就在此时，她突然猛地推开了我，“不要~我，我还没准备好！”说完，便跑回了自己的房间，锁上了房门。我只能发消息解释：“霜姐，对不起，我太喜欢你了，刚才与你亲密的亲触，让我情难自禁……你对我的吸引力太大了，我没有克制住自己，请你原谅我！”我坐在秦霜的身边，脑海中不断回想着她的计划。她的聪明才智和那股豪门千金的倔强让我对她充满了敬佩。过了一会儿，秦霜回了信息：“我也很想跟你长久的在一起，但现在我们还面对着许多阻力，我，我不敢给你许诺什么，我怕最后会伤到你！”这让我心中一暖，感受到她的真实情感。与此同时，代红伟回到家中，愤怒地摔打着家具，明显是对我和秦霜之间的事情感到不满。他的父亲代仲青并没有阻止，而是静静地看着他发泄。代红伟的委屈让我心中一震，他向父亲表示不想再追求秦霜，然而代仲青却冷冷地告诉他，秦霜的身份和家族地位是代家所需要的。“可是她太欺负人了！”代红伟哭诉着，他的无奈让我感到一丝同情，但我知道，我们之间的感情远比他所想的复杂。
