“嘿嘿！开玩笑，开玩笑！”代红伟的尴尬让我忍俊不禁。
在这个充满变数的时刻，我感受到了来自朋友和伙伴的支持。或许，今天的风波会让我更加坚定自己的目标，我一定不会辜负大家的期望。
秦霜没想到代红伟会来，原本很棘手的问题，竟然顺利解决了。之前漫天要价的村民也散去了，她对代红伟有一丝感激，也有一丝愧疚。毕竟，她知道他是在追求自己，而她还拿史金来刺激他。但秦霜决定，有些事还是要讲清楚，免得代红伟一直纠缠不放，对他与她都没有任何好处。
“我送你回去吧！这么晚了，以防还有一些暴民暗中搞什么！”代红伟谦逊地说道，他此刻表现得很是绅士。
高丽梅见状，打趣道：“霜，代少绅士有礼，你们真是郎才女貌啊！”
代红伟闻言，只是淡然一笑，期待地看向秦霜。
秦霜俏脸一红，骂道：“我的大警花，你就别乱点鸳鸯谱了！你也不小了，别整天跟个男人似的，该嫁人了！”
高丽梅见状，将傲人的身材一挺，高傲地道：“这天下男人，有几个配得上我的？”
秦霜无语地白了她一眼，道：“别太挑了，再挑就成老女人了！”
高丽梅反唇相讥道：“别说我了，你比我大一岁，现在不还是单身。我看代少对你一往情深，要不你就从了吧？”
“呸！什么叫从了？再说，我已经有喜欢的人了，我一直把代少当哥哥一样！”秦霜看了一眼代红伟，只见他的笑容有那么一丝僵硬。
“哟！铁树开花了啊！快告诉我，你喜欢的人是谁？别人你可以瞒着，但我你得把他给我介绍介绍，让我帮你把把关，看他是不是冲着你秦家千金的身份来的。”高丽梅道。
代红伟闻言，带着僵硬的笑容附和道：“就是就是！改天给我们介绍介绍！”
“呵呵，好的，一定，今天很晚了！谢谢你们的帮助，改天设宴感谢你们！”秦霜最近工作很忙，又没休息便赶到项目工地，这一呆就是大半夜，眼看着天快亮了，她也很疲惫。
“好，好！那我就不客气了！我等着你的感谢宴！”代红伟笑道。
高丽梅则道：“顺道把你喜欢的人带上，让我认识认识。”
“一定！一定！”秦霜还不知道如何把史金介绍给高丽梅认识，当她得知她与小自己七岁的大学生恋爱时，她会是什么样的表情？
