“放心吧！我有把握，要不了多久，官方便会出手整顿这些网贷公司，将来会有九成的网贷公司消失，届时，咱们的网贷可能都不用还了！”我信心满满地说道。当我决定借网贷的消息传出去，所有人都震惊了。因为社会上对这些高利贷深恶痛绝，许多大学生因无法偿还而跳楼的新闻屡见不鲜。我加快了薅他们的速度，前世的记忆让我知道哪些网贷公司会被整顿。杨自奎和阿东听了我的解释，虽然仍旧有些担忧，但也开始相信我的判断。“哈哈，五百万！金子，我们现在也是百万富翁了啊！”杨自奎畅快地笑了，但我知道，他心中更多的是担忧。有了这笔资金，我开始新的部署，准备将电子商务公司扩大规模，还成立了一个文化视频公司，为后续的直播带货做准备。账户上还有三十万，我让吴龙飞全部买了比忑币与狗屎币。
“史金，这比忑币现在涨到一千多一枚了！我觉得它就是一个很虚的东西，风险太大了！”孙小萌一脸忧虑地对我说。是的，我也知道这玩意儿的风险，但我心里早已打定主意。
“我相信它能给我带来一笔收入。”我淡淡回道。其实我知道，这虚拟币正在被境外玩家炒得不可开交，未来的价值潜力让我无法抗拒。
在代家庄园里，代红伟却显得很是得意。“怎么样？史金借高利贷了没有？”他一边翘着二郎腿，一边松散地询问。
“借了，他虽然没有找江城本地社团控制的投资管理公司借钱，但是他找了网上的高利贷，而且为了最快得到钱。”旁边的中年男子急忙回应。听到这里，我忍不住冷笑，看来我的计划已经在他们的掌握之中。
“他竟然专挑利息高的网贷公司借，他这是怕自己死的不够快吗？”中年男子的鄙夷让我倍感兴奋。是的，越是看不起我，越能让我有机会反击。
回到别墅后，我心里盘算着我的下一步。把饭菜做好后，等了一会儿，秦霜才满脸疲惫地回来。
“欢迎回家，女王陛下工作辛苦了！”我系着围裙，故作恭敬地说道。
秦霜露出灿烂的笑容，道：“不错啊！都不用**，就这么上道了！说吧，是不是有什么企图？”她对我有些防备，但我早有准备。
“当然是图你这个人啊！看上你这个人了，就想对你好！没有其他的了！”我微笑着回应，心里明白，只有这样才能让她放下戒备。
“行，行！”她一听，脸上红了，似乎对我的关心有些意外。我的关切让她内心感到温暖，而我也不自禁地想要让她更依赖我。
“你最近生意上是不是遇到什么难事了，看你这疲惫的样子，我心疼！”我轻轻扶着她的脸，感受到她的紧张和幸福。
“还好，一点困难，很快就过去了！”她嘴上轻描淡写，但我知道她并不想多说。
我拿出酒杯，倒了两杯红酒，想要让她放松。“不想工作的烦心事了，咱们好好吃一点，缓解一下疲劳！”我递给她一杯，缓缓喂给她喝。
