我知道，代红伟的心思不简单，他现在已经不满足于简单的报复，甚至想要在我和秦霜之间制造更大的裂痕。他心里想着，如果我和秦霜在一起，他就成了笑话。可我绝不会让他如愿以偿。
与此同时，在江南大学的女生宿舍，陈金莲和马蓉正在为创业大赛的事情发愁。“阮学长的这个创业文案好长啊，看得头都大了！”陈金莲愁眉苦脸地说道。
“是啊！大学生创业大赛，虽然奖励很诱人，但是真的难啊！都还没有开学，报名的就已经有十三个团队了！莲莲，要不我们退出吧！”马蓉也显得无比沮丧。
“这是一个学习进步、结识人脉的机会，怎么能退出呢！况且，阮学长那么帮助我们，我们不能让他失望。”陈金莲坚定地说。
我想起了她们的努力，心中有些欣慰。虽然我不在她们身边，但我依然希望她们能在这个过程中成长，找到属于自己的方向。
马蓉却显得不以为然：“可是这太难了，一看到这些字，我就头痛！对了，咱们不是有布加迪王子吗？如果你跟他……嘿嘿！那咋个还用吃这个苦？”
陈金莲则一本正经地反驳道：“不论是布加王子，还是阮学长，他们有钱，那也是他们自己的，要他们愿意为我们花钱，那才有意义。”
我想，虽然她们的想法天真，但在这个竞争激烈的环境中，只有独立自主，才是最终的出路。她们的努力让我感到骄傲，我希望她们能坚持下去。
在她们的对话中，我感受到了一种无奈与希望并存的情感。虽然我与她们生活在不同的世界，但我相信，只要努力，就一定能迎来属于自己的曙光。
马蓉和陈金莲一边调侃，一边感慨着我的身份，似乎对我有些不满。马蓉说：“要是史金是个富二代就好了，爱你，愿意为你付出，又多金……”听着她们的话，我心中不由得一笑，虽然我不是什么富二代，但我有自己的追求和计划，绝对不会让她们失望。
在她们的唠叨中，我能感受到她们对我悄然的期待。可惜的是，最近我忙于自己的事情，没能好好陪伴她们，甚至把她们的电话拉黑了。马蓉说：“史金把我们两的手机都拉黑了，电话打不通，短信也不回！这都好几天了，他这次不会真的变心了吧？”我心里暗自叹息，确实是时候找个机会重新联系她们了。
