第15章 被耍了？
阿东仿佛战神一般，冲进房间时把我震惊到了。他那高大伟岸的身影让我感到一阵安全感。门口的四五个青年在他的攻击下纷纷倒地，而另一个保镖也无力还击。
“上！”黄毛没有废话，挥手让包间内的青年一起扑向我们。我和阿东面对这些打架高手，拳脚狠厉，直逼要害。
我注意到有两个家伙手中挥舞着小刀，心中不禁紧张。阿东却不退反进，轻巧地踢倒了两个青年，毫不费力。看到他的身手，我的心中对胜利更有信心。
就在这时，黄毛抄起酒瓶朝我和阿东砸来。阿东身手敏捷，直接把酒瓶击碎，而我却没有那么幸运，酒瓶砸到我头上，疼痛让我眼前发黑，但怒火也激发了我的斗志。
“快说，小姐在哪里？”我怒吼道，仿佛整个包间都在我的咆哮中颤抖。黄毛在阿东的强压下，连声求饶：“别，别，我们没有抓秦小姐！是误会！”
我心中一惊，难道这一切都是个圈套？黄毛接着解释他和他的同伙只是想吓唬我，顺便敲点钱。可我心中对秦霜的担忧更加加深。
“什么人敢在我的场子闹事！”就在此时，一个魁梧的青年带着十几个西装革履的保安冲了进来。他的目光锐利，仿佛刀子一样，显然不是善茬。
“海哥，救我，救我！”黄毛急忙求救。陆大海冷冷一笑，警告我们要放开黄毛，根本不在意我们的身份。他似乎对我们并不陌生，但也不敢轻举妄动。
“你是这的老板！快把秦霜交出来，否则，咱们今晚就鱼死网破！”我的声音坚定而有力，心中充满了对秦霜的担忧。再如果这个地方真是德爷的地盘，那我和阿东能否顺利救出秦霜，心中难免有些忐忑。
“秦小姐怎么可能来这里，而且就算来了，我们看场子的人，肯定会知道的。这一点，我可以担保，他们并没有把人绑来。你们之间应该是误会！”陆大海的声音冷静而淡然，仿佛一切都与他无关。身后的保安们已经将过道清理了出来，路过的客人和服务员一个个面露惊恐，不知道发生了什么事。
“铃铃！”就在这个时刻，我的手机响了，打破了包间内的紧张气氛。我急忙接起电话，听到秦霜的声音，瞬间心中一松：“霜，你在哪里？你没事吧？”
电话那头，秦霜似乎有些蒙，愣了一会儿才回答：“我在公司啊！刚有一个紧急的重要会议，手机关机了，你怎么了？”
我还没来得及回答，陆大海却高声插嘴：“秦小姐，你的这位朋友，砸了我的场子，伤了德爷的人，现在不给个说法，恐怕这事不好了！”
我怒火中烧，愤怒地抬头，满脸是血地瞪着陆大海。听到这话，秦霜显然意识到了事情的严重性，急忙说道：“你们在哪里，我马上过来！”
“后海酒吧！”陆大海大声回应，同时对我和阿东露出一抹戏谑的笑容。他似乎很享受这种掌控局面的感觉，接过我的电话后，脸上的表情越发得意。
看着他的样子，我心中越发不安，今天的事情让我像吃了苍蝇一样难受，似乎真的被人下套了。面对陆大海的威胁，我和阿东或许能全身而退，但我却不能让秦霜陷入危险之中。