我坐在车里，看着秦霜对史金的关心，感受到了那种温暖。她一边教训着史金，一边拉起他的手查看伤势，生怕他受了重伤。我的心中既感动又自豪，秦霜真的是个强势而又温柔的女人。她的每一个动作都让我感到一阵电流流过，仿佛时间在这一刻静止，只有她和我。
“历史金，别这样，我一个男的皮糙肉厚的，一点小伤，过两天就好了。”我感受到她的关心，心中暗自欣喜，回想起前世那段痛苦的日子，真的不知道自己是怎么瞎了眼，竟然去追求那个毒妇。如今，秦霜的温暖让我倍感幸福。
“去！男人就是不会爱惜自己的身体，你的房间里我给你买了洁面乳、护肤膏……”她的关心让我有些无奈，心中却是满满的感动。作为一个男人，谁会用这些东西，我却明白，这代表着她对我的在意。
“谢谢霜姐，我一定会好好保养的，将来一定要让你幸福！”我满怀信心地说道，令她的脸颊微微泛红。
“别贫嘴了！你这几日就呆在家里休养，哪也不许去！”她严肃地说着，我心中无奈，却也只能顺从。
第二天，我约了吴龙飞和杨自奎，开始我的商业计划。我们创建了五个网购平台的账号，讨论起了比忑币和狗屎币，听说比忑币涨到了两百多块，我心中一阵兴奋。“金子，咱们这总的才一万两万千多的本钱，你这一下子就花了近七千，剩下的钱，我们也不够做什么了啊？”杨自奎有些犯愁。
“真正厉害的经商之道，从来都不花自己的钱。花别人的钱，用别人的场所，卖别人的货，赚我们的钱！”我自信地说道，心中已经描绘出未来的蓝图。
接着，我带着杨自奎去了一家大型玩具批发城，凭借豪车和四个保镖的气势，老板爽快地答应了我们的合作。生意开始顺利展开，我甚至去找了江南大学的管理运营部门，希望能在万达广场等大集团公司合作。
“金子，万达广场、金鳞广场、万荣广场背后可是三个全国性的大集团公司，这种高门槛的单位可不会跟我们合作吧！”杨自奎的担忧让我明白，前路仍然充满挑战，但我已经准备好去迎接这一切。