说着话，秦霜便去扯那弄脏的床单。我愣住了，脑中思绪纷飞，突然意识到，我这是重生了。回到了我给陈金莲表白失败后、烂醉被秦霜带回家的那一刻。我准备了那么久，只为在她面前表白，结果却三次被拒，心中那股失落感如潮水般涌来。没想到在失落之际，秦霜却成了我意想不到的救赎。
我之前以为那只是醉酒后的一个春梦，根本没有意识到我辜负了秦霜。看着床单上的红色梅花点，我心中暗自感慨，没想到她竟然还是如此纯洁，而我却剥夺了她的第一次。回想起前世的种种，我心中满是懊悔，然而这一世，我绝不会再让她受伤。
“霜姐，我会负责的，做我的女人吧！我会竭尽所有的对你好！这一世，绝对不会辜负你！”我紧紧握住她的手，心中满是坚定。
秦霜闻言，身体明显一颤，惊诧的瞟了我一眼，随即转移视线，脸色却变得红润。“小兔崽子，负你个头啊，一次表白失败，便把主意打到我身上来了！”她虽然嘴上不饶人，但我能感受到她心中的波动。
“我可不是你的感情替代品，你是不是酒还没醒？再说之前你不是一直很抗拒吃我的软饭吗？怎么现在开窍了！”她的调侃让我忍不住笑出声来，心中却无比感动。
“霜姐，我说的是真的，我想通了！”我坚定地告白，心中暗自发誓，这一次我绝不会再错过她。秦霜的脸色愈发红了，她逃也似的关上了房门，然而我能感受到她心中那份激动。
我的脑海中闪过她的身影，三年前她就对我一见倾心，却因我年少无知而未能回应。如今重生归来，我决心不再错过她的爱。
“滴滴~”短信提示音响起，是我的好友杨自奎发来的消息。他的调侃让我略微分散了注意力，但心中对秦霜的那份坚定依然未变。过去的我受尽她的照顾，而这一世，我要用心去爱她，克服所有困难，努力成为她值得依靠的男人。