怎么？史老总将我的人都支走，这是准备对我做什么不可告人的事吗？秦霜的挑衅让我忍不住微微一笑，她的拳头在空中轻轻一握，像是准备随时出手。虽然她平时看似温柔，但我知道她的脾气可不简单，尤其是她小时候被哥哥欺负的经历，让她变得更加坚韧。
我坐到她的面前，直视着她的眼睛，调侃道：“我的霜姐姐吃醋啦！？”她的反应果然很快，脸颊微微泛红，嘟囔着：“去去！谁是你的，谁吃你的醋！”我心中一阵窃喜，看来我这句话成功地戳中了她的心事。
接下来，我告诉她我将自己对她的情感表达得更加直接。“我要做舔狗，也只做你的舔狗。”这话一出口，秦霜立刻变得羞涩，开始挣扎却又不愿意我放开她。我的心在这一刻无比温暖，似乎之前的所有努力都在这一刻得到了回报。
她虽然嘴上不承认，但我能感受到她内心的动摇。她冷静地问我：“你究竟是不是我之前认识的史金？”我无奈地回答：“我就是史金啊！怎么？你是不是玄幻小说看多了，以为我被人夺舍了？”
这时，秦霜的脸色变得更加红润，我用坚定的眼神告诉她：“真的！霜姐，我真的醒悟了！我只要你！”此时，她的内心似乎在与自己挣扎，最终还是被我坚定的态度打动。我们之间的气氛变得紧张而又温暖。
“你放心，快则一年，短则三五年，我一定会小有成就的。”我坚定地说道，心中暗想，绝对不能再错过她了。她微微一笑，似乎在期待着我的表现。
“快放开！都还没吃饭呢！”秦霜的声音打断了我的思绪，我只好无奈地松开她。此刻的我内心澎湃，决定要用行动证明我对她的爱。
“我一会儿用完晚餐，咱们去电影房一起看看电影。”秦霜没有拒绝，转身跑去换衣服，这一刻，我知道我们的关系将会有新的开始。