我愤怒地看着阿东，感觉他真是个榆木脑袋，竟然只知道对着秦霜。我怒喝道：“阿东，你真的榆木脑袋！就知道小姐！小姐是你的老板，我现在可是你的合伙人！向着谁，你还不明白吗？”他却一脸忠诚地回道：“金少，小姐是我的老板，没有她我饭都吃不上。”我气得跳了起来，心里暗想，这个家伙真是分不清大小王，但我也不想再和他争论下去，只想尽快解决眼前的事情。
第二天一早，我早早起床，晨练之后给秦霜做好了早餐。我心里想着，这样的日子真是让人开心。秦霜起床后，看到我准备的早餐，脸上的笑容更加温柔了。她尝了一口煎蛋，称赞道：“味道很不错，不过，早上还是少吃这种油腻的东西，容易长胖。”我听了不禁笑道：“你那么瘦还控制体重，其他美女怎么卷得过你！”她感叹道：“年纪大了，不好好保养，拖住一点青春的尾巴，怎么比得过年轻漂亮的学妹们！”
然而，在医院的另一边，代红伟和黄三正在密谋着对付我的事情。代红伟一脸阴沉，心里盘算着怎么让我的日子不好过。他们的对话让我意识到，事情并不简单，我的敌人正在暗处蓄势待发，随时准备发起攻击。
与此同时，陈金莲和马蓉则在江南大学的宿舍里为创业大赛的事情发愁。她们讨论着阮学长的创业文案，虽然想要取得好成绩，但压力也让她们倍感疲惫。陈金莲坚定地表示不想放弃，而马蓉却想着利用关系来轻松度过。
这一切似乎都在为我铺陈着即将到来的风波，我必须时刻保持警惕。