卧槽！卧槽！卧槽！太不要脸了，真他妈的贱啊！我听到杨自奎愤怒的咆哮，心中不禁好奇，什么事情能让他如此激动。
“怎么了？什么事让你这么愤怒！”我问。
“她竟然跟我说，她想认识我干爹，竟然还问我干爹儿子的联系方式！”杨自奎气愤不已，显然是被某个女生刺激到了。
我一听，心中暗暗思忖，看来陈金莲这小姑娘又开始了她的“钓鱼”游戏。或许，她是在故意刺激杨自奎，想看看他会有什么反应。
“她这是变着法来刺激你的？”我继续追问。
“不管她了！她爱打听谁打听谁，不理就是了！”杨自奎不屑地说，似乎对陈金莲已经没有什么感觉了。
我和杨自奎的对话还在继续，突然一辆奔驰S6驶了过来，阮俊从车上走下，吸引了众人的目光。“金莲学妹，上车吧！”他主动邀请。
“谢谢学长，我正好有点事要提前赶到教室，麻烦你了！”陈金莲微微一笑，礼貌拒绝了阮俊的邀请。她的优雅气质，仿佛是众人心中的女神。
不远处，我看到了一辆晃眼的布加迪，心中暗想，这下可热闹了。就在这时，杨自奎的手机又响了，他的神情瞬间变得僵硬。
“杨自奎同学！”陈金莲走进教室时，直奔他而来。她的声音如同清泉，打断了我的思绪。
“怎么？”杨自奎冷冷回应，似乎对她的接近并不感冒。
“我来得晚，我视力不太好，能跟你坐一起吗？”陈金莲的语气温柔，似乎想拉近与杨自奎的距离。
“不能！”杨自奎毫不犹豫地拒绝，显然对她的态度冷淡。
此刻我在旁边默默观察，心中暗思，杨自奎即便有些情绪，但这一次的拒绝是否会让陈金莲更加渴望呢？这场游戏，谁才是真正的猎手，我不禁感到好奇。
班里其他男生见状，顿时打抱不平道：“杨胖子，你真是的，陈班花都主动找你了，你就让她坐呗！”我在一旁听着，心中暗暗发笑，看来杨自奎的拒绝引起了大家的不满。陈金莲的美貌和人气在班里是无人能敌的，谁都知道，能够与她坐在一起是一种多么难得的机会。
杨自奎见状，瞅了众人一眼，显得有些不耐烦。他毫不犹豫地拿起自己的书本，头也不回地挪到后面去了。看着他这种逃避的态度，我忍不住摇了摇头，真是不懂得珍惜啊。
陈金莲看着杨自奎的样子，秀眉皱了起来，狠狠地看了他一眼。如果眼神能杀人的话，杨自奎早就被她给“刀”了几次了。她的情绪显然受到了影响，心中的不快也写在了脸上。
我心里暗想，杨自奎这样做，未必是因为对陈金莲没有兴趣，反而是故作冷漠，想要让她更主动。可惜，他不知道，这样只会让陈金莲更加气愤。给脸不要脸的结果，往往是让自己更难堪。