小助理急忙上前，带来的消息让我心中的一丝不安瞬间被放大。“好消息是史金的信息已经散播出去了！有几家做网络高利贷的公司，已经派人来调查他了！得知他正在创业，他们都很满意。”这句话如同一根刺扎进我的心里，难道我的处境已经被人盯上了？我知道，这绝对不是一个好兆头。
“同意了史金的复利计息！”小助理的兴奋让我感到不安，心里暗想，复利计息的方式真的是自寻死路。这让我回想起我与杨自奎的讨论，那个高利贷的无底洞，似乎越陷越深。
代红伟满脸兴奋，仿佛在看着我一步步走向绝境。“他一个穷学生，烂舔狗，死定了！”听着他的话，我的心情愈发沉重。这里面涉及的势力，已经不是我能够轻易对抗的了。
代七则显得冷静许多，他开始给代红伟出主意。“贤侄不要慌，她现在对你并没有浓烈的爱意。你这样冒失的去找她，反而会适得其反。”我没有想到，代七会这样分析我的处境。每一次的借贷，都是对我未来的压迫，我必须找到解决的方法。
“那接下来怎么办？难道让我看着他们搞到彼此厌烦，等着做个接盘侠！”代红伟的不甘让我感同身受，毕竟我也不想成为别人眼中的笑柄。
此时，秦霜的别墅里，大管家找到了她。“小姐，你喜欢史金？”这一问让我感到一丝不安，难道我的秘密已经被发现？我在想，秦霜会怎样回应。我的心中有一丝期待，但更多的是不安。
这一切都在悄然变化，似乎风暴即将来临。
钱九继续问道：“自然是见你对他有很大的不同，你心爱的汽车给他开，还派了你最信任的保镖，时常与他两人一呆就是很久。凡此种种，不得不让人往那方面想。”这句话让我心里有些摸不着头脑，难道我的举动已经被外界解读得如此明显？我感到脸上一热，心中更是复杂。
秦霜俏红了脸，似乎不再掩饰，硬气地道：“表舅，实话告诉你吧！我是喜欢他。”这番话让我感到意外，原本以为她对此事抱着玩笑态度，没想到她居然是真心实意。
钱九早有所料，继续道：“如果你真的喜欢他，那就要让他拿出本事来，搏得老爷与五位公子的认可。如果他只是抱着玩玩的心态，骗取你的金钱与美色。”我心中思绪万千，难道我真的是她心中那个可以被拿来试探的人？
“我还是得慎重的提醒小姐，一定要防备此人！不可与之深交，坏了秦家的名声！”钱九的话如同警钟，提醒着秦霜和我都要小心翼翼。
秦霜皱了皱眉，“是不是有人跟你说了些什么风言风语？”看来她对外界的看法并不认同，或许是为了保护我。
钱九不卑不亢地道：“没有！你与金少的事，只要不是傻子，一眼便能看出来。”这话让我心里一紧，看来我们的关系并不如我们想象中那样隐秘。
我能感觉到秦霜的沉默，她终于开口：“我自然会找机会带他见兄长与父亲，只是现在时机还不成熟！对了，他现在在创业，你多帮衬着一点。”我心中一阵暖意，秦霜对我的支持让我感到鼓舞。
钱九严肃地道：“小姐，我在公司也就是一般闲职。做生意也不会，提点不了他什么！而且，我提醒小姐一句，凯乐的钱可是秦家的，无缘无故的给别人使，恐怕没人会同意。”他的话让我意识到，秦霜对我的关心并不简单，她在为我考虑的同时，也在为家族的利益着想。
秦霜冷冷地看了他一眼：“你放心，他创业，我没动凯乐一分钱！”我对她的信任感油然而生，她在我和家族之间，做出了艰难的选择。
“小……”钱九似乎想说什么，但被秦霜打断了。
“好了，我还要忙，没其他事你就先下去吧！”她的语气让我感觉到，她在坚定自己的选择，不愿受外界干扰。
这一切都在悄然变化，我能感受到风暴即将来临，然而我又无法预知未来的走向，这让我充满期待与紧张。