“听说了吗？学校旁边那家彩票店出了两个头奖，而且是两个人！一下子，就多了两个五百的万的富豪啊！”这个消息在校园里传得沸沸扬扬，连我都能感受到那种兴奋的气氛。大家纷纷聚集在彩票店门口，想要在运气的风口浪尖上碰碰运气。杨自奎看到这种情景，急得像热锅上的蚂蚁，一边懊悔自己没买到头奖的号码，一边试图挤进人群。
“老板啊！真不是我啊！你看，我这一期买的号，全在这里了啊！也就中了二十，我要是在坚持坚持，这头奖就中了啊！”杨自奎满脸的悔恨，真让我觉得好笑又无奈。
“我真的后悔惨了！连续买了十三期啊！就这么一疏忽！”他激动地抱住了我的大腿，似乎只有这样才能缓解他的懊悔。我无奈地想，难道彩票真的是他人生的救命稻草吗？
为了避免夜长梦多，我请了两天假，带着阿东直奔省彩票中心。我们一路上都很小心，生怕被高利贷的人发现。阿东在车上保护我，我则在拥挤的人潮中，像个小偷一样换了几辆出租车，终于安全抵达了目的地。
“你做贼去了吗？满头大汗！脸都黑了？”阿东不解地问我，我只好耸耸肩，心里想着这都是为了隐秘的财富。
接着，我又去银行兑了支票，那个经办人竟然是肖雅。她之前还对我有些怀疑，但当她看到入账的几百万时，眼里的神情已经变得不可思议。
“史金，这些股票，你确定要买？”她虽然不太懂，但还是给我提出了建议。可我知道，这正是我翻身的机会，我必须把握住。
江南大学旁边头奖的热度还没有散去，所有人都在关注着这件事。高利贷的问题也如影随形地跟着我，直到我听到电视上大管家钱九的声音，他在确认一个惊人的消息。
“这江汉集团，算是废了！那江汉信贷估计也跨了！”他目不转睛地盯着屏幕，似乎在思考着接下来该怎么做。
“你还就白嫖了他们两百万，但你别忘了，你还有三百五十万高利贷，他们一样可能逼死你！”他的话让我心里一紧，但我也知道，我有我的计划。
“放心，山人自有妙计！”我笑着回应，心里明白，事情还没有结束。
其实只有他晓得江汉集团一倒，许多账就成了死账烂账，官方也只管那些上千万的资产，谁会在意利滚利的高利贷，毕竟到时候借贷的主体都换了。
下午的时候，官方高层发了重要的文，重拳出击，整治网络高息贷款，有几家有实名举报有犯罪记录的，直接被定为涉黑涉恐给拿下了。消息一出，全国震动，整个金融行业更是彻底炸了！
许多之前嚣张的网络高利贷公司，都没反应过来，便被警察给围了，有些为了销毁迫害人的证据，直接将服务器硬盘给弄废了，毕竟里面存着许多借款学生的不雅视频。
或许对于普通人来说，网络借贷更规范更安全可靠了，但是对于我来说，这次我真是白嫖了五百五十万！我仿佛看到了那些催收人员如潮水般消失，心中暗自窃喜。
各个大学附近游荡的那些催收人员，也一夜之间消失了。整个校园恢复了往日的宁静，我的心情却是前所未有的轻松。高利贷的问题似乎在一夜之间烟消云散，我终于能摆脱那种被追债的恐惧，开始了我全新的生活。