非法网贷被打击，受害的人们个个欢欣振奋，尤其是其背后的隐藏黑恶势力的剪除，更是大快人心！我知道，这一切的变化都与我之前的行动息息相关。我的运气似乎正朝着越来越好的方向发展。
“江汉集团倒了？”代红伟接到消息时，震惊得愣住了。他可是听闻过江汉集团的一些事的！一个横行江南六省的黑恶团伙，被一夜之间全端了！
“代少，江汉集团作恶多端，被收拾了真的是大快人心！”助理小心的道。
“玛德，太可惜了！竟然就这样让史金逃过了一劫！”他愤愤不平的道，这确实是我意想不到的结果，没想到事情会如此顺利。
“代少放心，只是江汉倒了，又不是所有的高利贷网络公司都倒了！肯定还有杀手找上门对付他的！”助理的分析让我意识到，我的生活还未完全解脱。
钱九得到消息后，对我更加的好奇，他没想到，我似乎早有所料。而我也明白，借贷的高利贷都是几家被扫掉的互联网公司。现在，我便没有了还款压力，心里暗自得意。
“这小子，似乎不简单啊！”钱九感叹道，他也私下调查了我，发现我现在做的都在赚钱了。
秦霜也是第一时间得到了消息，她对我充满了关心，想必是为了我的安全着想。“史金，你要小心。”
学校里的反应就没有钱九他们那么灵敏。
“听说了吗？江汉集团倒了！江汉信贷也倒了！”
“那跟我们有啥关系，一家做恶多端的公司，早该被收拾了！”有学生对此表示不屑。
“你不知道吗？咱们学校的高利贷舔狗借的就是他们的钱！”
“什么？这是真的吗？听说江汉信贷好些人被抓了，你说他们借出来的钱，还用还吗？”这时，大家纷纷开始讨论起我的事情。
“当然不用了，官方已经给他们定性了！他们是违法的，而且是涉黑的，性质恶劣。”
“那岂不是说，那舔狗借的几百万，也不用还了？”学生们的议论声中，我的名字似乎成了人人称道的对象。
“小萌，你说说，这是个什么情况？”徐梦娜有些不敢相信，她的好朋友孙小萌则给出了分析。
这时，我的故事在校园里传遍了，连周边几个学校的师生都知道江南大学出了一些奇人，替普罗大众收拾了高利贷一波。我心中暗自欣喜，没想到我这样的操作竟然能引起如此大的关注。
“可恶！这些高利贷怎么就都倒了呢！”马蓉听说后，郁闷地找到陈金莲吐槽。
“男人失恋后真的会成长，上次我拒绝他后，他真的变了！变得这么厉害！”陈金莲已经有了极大的改观。
面对这样的局面，我知道，我的人生即将翻开崭新的一页。
陈金莲一本正经的道：“敢于面对巨大的压力，精准的找到那些有问题的高利贷公司借钱，这便是他的本事。最后一分不用还，那他真的是能耐了！”
马蓉闻言，道：“也是哦！但我觉得，他比阮学长还是不如，阮学长家年入千万呐！”
听着她们的讨论，我心里暗自得意。虽然我现在的境遇有所改善，但我知道，阮学长的背景和资源还是让我有些自愧不如。毕竟，家里能年入千万的人，光凭一己之力是难以相比的。
“那可不一定，之前不是有同学说，史金开的是布加迪威龙吗？”陈金莲继续说道，她似乎对我充满了好奇，“两千多万的豪华车，还有保镖！他是不是……”
听到这里，我忍不住想笑。虽然我并不想让大家过于关注我的生活，但这种能力和财富的传闻确实让我在校园中多了几分光环。或许，这就是我重生后的优势吧。
我知道，接下来的日子会更加精彩。我将继续利用这次机会，朝着我的目标奋进，成为一个真正能掌控自己命运的人。无论是阮学长还是其他竞争对手，我都不会轻易认输。
“可恶！这些高利贷怎么就都倒了呢！”马蓉听说后，郁闷地找到陈金莲吐槽。
“男人失恋后真的会成长，上次我拒绝他后，他真的变了！变得这么厉害！”陈金莲已经有了极大的改观。
面对这样的局面，我知道，我的人生即将翻开崭新的一页。