代红伟可不会眼睁睁地看着我获得那五百多万的资金。他找到了黄三，显然是想要把我置于死地。代红伟心中充满了恨意，他提到要派人来对付我，甚至做了个抹脖子的动作。他根本不知道，我已经重生，命运掌握在我自己手中。
随后，我在校园里得知江汉信贷被查封的消息，杨自奎兴奋得像个孩子一样扑向我，想要拥抱。可我可不想和他这种油腻的家伙有任何身体接触。我故作严肃地拒绝了他，心中却暗自高兴，毕竟这个消息对我来说无疑是个好消息。
“欲使其灭亡，先让其疯狂。”我淡淡地说出这句话，知道这其中的道理。太难得的机会，我当然不会轻易放过。杨自奎听了我的话，虽然不太懂，但仍然对我佩服得五体投地。
我提醒他要低调，不要让外界的目光聚焦在我身上。五百万的诱惑，足以让人铤而走险。我必须得小心行事，确保自己的安全。
最后，我拨通了孙小萌的电话，想和她分享这个令人振奋的消息。她的激动让我感受到了她的支持，但我依旧保持着低调的态度。“运气好，运气好而已。”我对她说，这样的谦虚让我在她心中更加神秘。
“就说我不懂，乱搞投资，炒虚拟币亏损了！”我微微一笑，心里却暗自得意。经过重新的资金分配，这五百五十万的借贷，我已经将其中的两百万用来运作三大商场的快消促销，并且将模式推广到了邻近城市。这样的业务模式，给我带来了可观的利润。
一百万投资在视频媒体上，为未来的直播带货做准备，而五十万则用于经营网络商城。如今，凭借着对消费者行为的准确把握，我的网络商城也开始小有名气了。
另外两百万则由吴龙飞招了一批厉害的程序员，联合一些高校的老师，搞应用程序开发，主要是针对手机应用。里面有专业的听说软件、视频编辑等应用，甚至我还设计了几款游戏，让他们去开发。这些都是我重生后的规划，虽然前世创办过公司，但我并没有将这些公司都集中注册到自己的名下，而是通过三人社团，形成隐形的联系。
我知道，只要掌握了比忑币与狗屎币的运行规则，未来的财富就在眼前。兑奖的三百多万我也做了划分，大部分用于购买长期股票，剩下的则投入到比忑币与黄金之中。等到黄金和比忑币都涨起来，我就能实现财富自由。
“史老板你是真扣馊啊！得了那么大的好处，就带我们来吃个农家乐庆祝！”杨自奎鄙夷地看着我，似乎对我低调的态度有些不满。
“行了！公司什么情况你又不是不知道，许多地方都要花钱，今天难得搞一次团建！大家玩开心！”我开心地回答，虽然心里却有些惆怅。
我想起了秦霜，便给她打了电话，想邀请她一起来农家乐。然而，接电话的是她的大管家，得知我想邀请她时，大管家果断地拒绝了我的提议。这让我感到有些郁闷，似乎无论我怎么努力，她都与我有着一层无法逾越的距离。