“呵呵！你们可真会往自己脸上贴金！”我气极反笑，心中暗自嘲笑这两女人的无耻。曾经我卑微地跪舔她们，她们却对此不屑一顾，现在却主动找上门来，真是可笑。
马蓉听了我这话，怒声道：“本来就是，要不是莲莲为你好，你现在还天天情情爱爱的，哪里会有现在的事业。”
我冷笑一声：“那我倒要好好谢谢你们喽！不过，你们现在跟我一点关系也没有！请你们离开，别打扰我们的雅兴。”
陈金莲却厚着脸皮道：“史金，够了！你做这些，不就是为了吸引我的关注吗？故意冷漠我，疯狂的借高利贷创业，你敢摸着你的良心说，你做的这些哪一样不是为了我？”
她的言辞让我感到无比厌恶，心中暗想，这种自作多情的女人真是可笑。然后她竟然在众人面前念出了我以前写给她的情书，简直让我感到肉麻。听到那些话，孙小萌等人都露出了尴尬的神情，而杨自奎与吴龙飞则用同情的眼神看着我。
就在这时，外面传来了秦霜的声音，她已经带着车赶了过来。她在一旁静静地聆听着我的过往，眼中闪烁着微妙的情绪。
“别自作多情了，那是我网上抄的，只是年少无知逗你玩呢！你不是不喜欢吗？现在竟然拿出来说事！现在，你在这里啥也不是！”我努力保持冷静，心中却涌起一阵反感。
陈金莲愤怒地道：“史金，你敢摸着你的良心，对天发誓吗？你的心里就没有我了！我今晚上给你机会，你却在怕什么呢？”
我惊诧地看了她一眼，似乎不敢相信她的自信。可惜我已经不再是那个对她心怀期待的男孩了。“怕？呵呵，我怕你再缠着我！没事就滚吧！别碍着我的眼！”我无情地说道，心中早已埋下了对她的恨意。
“史金！你，你，我再也不理你了！哼~”她愤怒地转身离开，泪水在她的眼中闪烁。
马蓉见状，恶狠狠地瞪了我一眼，骂道：“史金，你过分了！我们路过，见你们在这里，便进来看看，这么好的机会你不把握，还把莲莲气走，活该你单身一辈子！”说完，她也离开了。
现场顿时一片冷寂，我心中流过一丝不忍，这种感觉让我想起了前世的自己。杨自奎老神在在的说教：“金子，你看吧！这女人就是这样，你万般追求，卑微的当着舔狗几年，她不曾在意过你！可是现在，她竟然为你哭了！”
“滚！你不是也没谈过什么恋爱！”我无奈地回了一句，心中却有些酸涩。
徐梦娜急忙安慰道：“金子，你也不用难过，天涯何处无芳草，江南省又不止他陈金莲一个校花！”
“就是，就是，现在你在江城可是名人，招招手，江城哪个大学的校花不任你挑，只要你再努力一点，整个江南的绝色都随你挑！那个时候，就不是美女挑你，而是你挑她们了！”他们的话让我心中产生了些许希望。
就在这时，一个带着戏谑的声音从院墙转角处传来，四个冷酷的保镖在前后簇拥，威猛的气势让人不敢靠近。
“美女~老板！你们几位？”农家乐的老板显得忐忑不安。
我一眼看去，秦霜已经走了过来。她的气场如同冰霜般寒冷，让在场的人都战战兢兢。
“你怎么来了？”我露出了一丝愉悦的笑容。
秦霜戏谑道：“我要再不来，某人就要先江南美女了！你这桃花运最近挺旺啊！连你苦追多年的校花都回头找你了，你一点都不心动？如果后悔了，现在去追啊！兴许能成段佳话！”
听到她的话，我心中暗自窃喜，但又有些不安。她的担心让我意识到，我与陈金莲之间的纠葛，或许真的已经成为了过去。
我笑着回应秦霜：“后悔啥！我后悔没有早点追到你，我的真爱只有你！霜姐，请吧！”我把她请进了包间，外面的保镖则在门口守着。
看着这个普通的农家乐，秦霜赞叹道：“地方小了点儿，却挺有农家生活的味儿！现在许多城里人上班上疲劳了，周末都喜欢找这种农家乐消遣消遣……”她的眼神中流露出对生活的独特见解。
我心里一震，秦霜总能从一些小的现实事物中发现潜在的商业价值。“咦！你是不是在提醒我，这会是未来几年发展的一个趋势！”我心中暗想，秦霜的商业洞察能力真的让我惊讶。
我接着说道：“这只是普通的现象。但要提炼出商业模式的话，便是借助官方兴农助农的政策，投资农村。”我开始分享一些我前世知道的新农村经济模式。
“建设美丽的乡村农家乐，具备老年人、儿童等多位一体的，具有特色的康养社区。为了不形成重复循环，最好每一个都不一样，就是每一个都有其特色……”我越说越兴奋，看到秦霜听得很入神。
此时，杨自奎等人则在旁边紧张地陪坐着，大气也不敢喘，他们都认为我这是在拉投资人。但看着我们说话熟悉的样子，他们的心中又难免生出些许狐疑。
这一刻，我的心情格外愉悦，仿佛未来的蓝图在我面前渐渐展开。