对啊！看看，这就是你们当老大的格局！我都是将死之人了，就不能满足我的一些要求吗？死者为大，知道不！面对这些绑匪，我毫不畏惧，甚至还有些玩味。
女护士显得不耐烦：“死者为大！”而带头大哥却并没有生气，反而想听听我的想法。他心里清楚，我从网络高利贷公司借了数百万，如果能得到这些钱，他的生活或许会有所改变。
“顺带给我弄点吃的！”我提醒道，内心的虚弱让我需要补充体力。他们在忙碌着准备东西，而我知道，只要我能引导带头大哥的思维，便能为自己争取更多的时间和机会。
我开始分析他们的处境，指出他们的行为毫无意义，混在这样的环境中，只会让自己变得更加卑微。带头大哥似乎被我的话打动了，烟雾缭绕中，他的眼神透着一丝沉思。
“你们冒着被抓被杀的风险替人要债，给人卖命！为的不就是钱嘛，名的话都是恶名，对于你们来说反而不利，权势的话，那就更谈不上了。几只生活在黑暗里的老鼠。”我冷静地说道。
带头大哥的沉默让我知道，我的话在他心中激起了涟漪。他是个有梦想的人，但却被现实压迫得喘不过气来。这个时候，他甚至主动递给我一根烟，我知道，这已经是我掌控局面的开始。
“我不会啊！”我拒绝道，心里明白这并不是我该做的选择。然而，带头大哥却继续劝导我：“没事，就猛吸一口，把烟在肺里过一遍，然后再吐出来，十分的舒服，对你的伤疼有所压制！”
“来吧！试一口！”他轻轻地递出烟来，我无奈地叼上，心中感慨万千。这个混混头虽然走上了歧途，却也有着一颗渴望改变的心。
他开始倾诉自己的经历，诉说着自己的努力与无奈。每一个字都在我心中引起了共鸣。在这个黑暗的环境中，我们似乎找到了彼此的知音。
“你就是江河大哥啊？”我惊讶地问，心中暗自回忆起前世的那些故事。江河，这个名字在民间新闻上几乎无人不知，尤其是他替德爷刺杀的那个探长，最后导致德爷被官方彻底打击，连根拔除。那段往事我一直铭记于心。
“你认识我？”江河显得有些诧异，没想到我竟然听过他的名字。
“听说过一些大哥的威名，你学了十八般武艺，打过黑拳，要不是拳场后面有黑幕，恐怕就算是武学宗师，也要逊色你几分！”我诚恳地说道，试图拉近我们之间的距离。
江河的眼中闪过一丝光芒，似乎对我的评价感到受宠若惊。这样的反应让我意识到，这个男人虽然在黑道上混迹已久，却依然渴望被认同和尊重。
“你小子还挺有眼光。”江河微微一笑，态度放松下来，“那些年我也是为了生存，才不得不走上这条路。”
我点了点头，心中暗想，江河的经历与我有几分相似。我们都是在这黑暗的世界中挣扎的灵魂，彼此之间的共鸣不断加深。或许，我能借助这位大哥的力量，扭转我现在的困境。