“呵呵！你也懂武学？”江河看着我，眼中闪过一抹异彩，他得一位奇人指点，拥有三大绝技，可那都是杀人技，一般人根本没机会知道，就算知道他会的都已经死了！
“我不懂，但我也喜欢武学，有所关注，你是那藏锋于野的利剑，锋芒露出时，便是石破天惊之时！”我回应道，想通过这种方式拉近我们之间的距离。
“习武之人，除了修习高超的武技之外，还要修高尚的武德。江大哥愿意为兄弟们的长远考虑，不仅是一个好大哥，而且是一个武德高尚的人。”我继续说道。
江河谦虚道：“过奖了！我的能力有限，社会就是这个样子，我这种人，只有生存于乱世，或许才有用武之地！”
我点了点头，心中暗想，江河的经历与我有几分相似。我们都是在这黑暗的世界中挣扎的灵魂，彼此之间的共鸣不断加深。“唉！可是，我们现在混得饭都快吃不上了！你知道做成你这一单，我们能得多少钱吗？”江河叹道。
“你们能分到一百万不？”我疑惑地问。
“并没有！”江河无奈的摇了摇头，声音中透出一丝无力。
“五十万？”我惊讶地叫道。
“对，完成任务，我们离开江城，在我们这里，五十万便可以买你的命！”江河冷漠的盯着我，他看到我并不惊慌，对他更加的另眼相看。
我心中暗想，原来这就是他们的处境。“江大哥，你对付我，想必也是调查过我的情况，打着催债要债的幌子吧！想必，你已经跟我的朋友联系了，从他们那里正在要钱吧！”我试探性地问道。
他笑了，道：“你的成熟与理智，与你的年龄太不相符了！看着你，我感觉像是面对一个经历过大风大浪的老狐狸！”
我并不狡猾，只是我想薅的高利贷，哪家不是祸害民众的，我和朋友合伙做的生意，每样都在合理合法的规则之下进行。
“可惜了，你这样聪明的人，得罪了某些人，现在都还没有成长起来，便想除掉你！”江河的神色一暗，似乎对我的处境感到可惜。
“好了，我也不再问了，不能让我这个将死之人坏了你们的规矩。不过，临死之前，我也给江老大一个最好的建议。”我不屈不挠地说道，准备为自己争取更多的时间。
“你说！”江河的眼中闪过一抹亮色。
我靠在椅背上，努力保持冷静：“你有才有能，敢打敢拼，建议你找一个有才能的新崛起的人联合，助他成长，突破阶层，彼此照应，相互成就。”
“因为真正有智慧的新起之秀，都明白一个道理，自己的崛起必然会引起老旧势力们的觊觎与不满，要么被他们吞并，要么被他们分食，除非他有自己的实力，足以抗衡老旧势力。”
“你要说，这个人就是你吧！”江河眯着眼睛笑得很是狡黠。
我正色道：“我有这个想法，但现在这种处境，我一时也没有办法脱身。”
江河笑道：“你的提议很不错，但新崛起的人，都很自负，很目中无人，也难保他成功以后不会一脚把我踢开！”
“我很佩服你的智慧与心思，你现在被我控制，却还想打动我，策反我！”他似乎对我的想法感到满意。
“你放心，你大概还有几天可活。如果你真的能从这次死劫之中逃出生天，我一定会来投靠你，为你做事！”江河对我的分析很满意。
江河也聊得累了，吩咐赖三看管我之后，便带着人离开了。
我吃了一支香蕉，又喝了点白粥，看向一旁百无聊赖盯着我的赖三。
“我脸上有花吗？你这样一直盯着我？”我问道。
赖三愣了愣，随后道：“我做催收这么多年，你是我见过的第一个从高利贷公司薅到钱却可以潇洒的人。要不是有人针对你，官方明面上，没有谁会动你的！”
“看江老大对你们不错啊！他也是有本事的人，怎么为了五十万，干这绑架杀人的事！”我问道，心中不禁感慨。
赖三叹道：“唉！人在屋檐下，不得不低头啊！我们本来是江汉集团江城一带的催收团队，这些年做催收学着千门八将里的手段，做的成绩很不错。”
“可惜江汉集团倒了，老大没了去处，便只好投在了江城德爷心腹手下黄三这里，帮他做点事！可是，他们的人处处排挤我们，根本没把我们真的当自己人！”他无奈地说道。
我心中暗想，都是三角恋的关系。
“你们对黄三是真心，可是黄三他们呢？却只是把你们当成了工具！”我看着赖三，心中暗想，这个世界真是残酷，连友情都充满了算计。
“江老大对你很好，就像亲兄弟一样，你跟他的感情，应该是最深的吧！”史金问道，声音中透着关心。
赖三陷入了沉思，似乎在回忆往昔，“是的，我十岁父母车祸走了，奶奶带着我，街道里的孩子经常欺负我，一次江老大路过，他救下了我，并教我武艺，我找不到工作，他便带着我！”
赖三的眼神中流露出对江老大的感激与依赖，他继续说道：“有两次做错事，闯了祸，是江老大帮我抗下来的，你看到他额头上的那道疤了吗？就是为了我，被老板砸的！”他的声音渐渐哽咽，眼眶已湿润，想必回忆起那些往事，心中充满了感动。
我默默地注视着赖三，心中感慨万千。江老大不仅是他的恩人，更像是他生命中的指路明灯。在这个黑暗的世界里，能有这样的情义，实属难得。我们的处境虽然艰难，但至少在彼此身边，还有可以信任的人。