在这个复杂的局势中，我时常感受到身边这些小弟们的忠诚与无奈。赖三提到江河，我们都对他心存敬意。江河在我们心中，不仅是一位大哥，更是一位引领者。他带着我们，虽说现状堪忧，但我能感受到赖三心中那份对江河的感激与钦佩。
“路无所谓对错，当年刘帮不也是个地痞流氓，朱元璋不也是要饭起家，最后坐拥天下的！”赖三说的这番话让我想到了我们现在的处境，确实，很多成功者的背后都是不为人知的艰辛与逆境。
“如果你们做了错事，他就会往邪路上走，如果你们做的是正确的，那就会裹挟大势，推着他向前！”史金对赖三的劝导让我意识到，选择才是关键。我们必须为江河做出一些事情，逼迫他走出这条死胡同。
而我在旁静静思考，他们对我这样一个外人充满了怀疑，似乎对我的背景有些不屑，然而我知道，我并不是一个无能的软饭男。我的目标是帮助江河，也许，我们能共同打破这一切的束缚。
我默默注视着赖三，心中充满了感慨。江河不仅是他的恩人，更是他生命中的指路明灯。在这个黑暗的世界里，能有这样的情义，实属难得。我们的处境虽然艰难，但至少在彼此身边，还有可以信任的人。我知道，我必须尽快想出对策，逃出这个被束缚的地方。
手机也被收走了！此时的我，手上还有伤，刚做完手术，只有先尝试从内部思想上说服这帮人。赖三在我旁边，一直皱着眉头，看得出来他在思考我的提议。
“江河做事很有原则，也很守信用，如果能够为其所用，那是再好不过。”我暗自思忖，如果赖三能够成为我的助力，那么我们就能挤出这条死胡同。
过了许久，赖三终于摇醒了我。“你如何证明你说的是真的，你又如何能让我大哥出人头地？”他的质疑让我意识到，能否说服他是关键。
“你真的应该多读点书。”我白了他一眼，继续道：“你大哥欣赏我，觉得我是一个可以突破阶层，获得财富与权势成功的人，但他却不想违背自己的道义准则，坚持要处理我！”
赖三突然明悟了，眼中闪烁着光芒：“你的意思是，我把你放了，这样，他既可以不违背他的道义与做人准则，后续又能履行对你的承诺，与你合作双赢。这些错，都由我一人来背。”
“没错！”我点头，心中暗喜。“凭你与德爷的关系，只要你想办法，大哥便能在江城立足站稳！再与你配合，将来前途不可限量！”
赖三似乎被我的话激励到了，像是开窍了一样，惊讶地说：“你的悟性不差嘛！至于你怎么做，怎么选，就看你对你老大的期待有多大，对我的信任有多大！”
“你又耍什么阴谋诡计！”赖三又问。
“这是阴谋诡计吗？”我无奈地反问。
我知道赖三心中又开始纠结，我继续说：“想想江老大这些年为你做的事，他替你们抗下了多少事，这样的好老大，难道你们就忍心看着他这样抑郁不得志？含恨而终？”
“再想想你们，他过得不好，你们又能过得如何？”我加重语气，企图点燃他心中的那份情义。
他听了，眼眶湿润了，感动地说道：“哥～你说得太对了！男人出来活，要是连基本的道义感情都没有了，还混个毛！我看黄三那混球也不咋样，干了！哥，你可不能骗我！”
我肯定地说：“我现在正起步，也需要一只手，我不会骗你！况且，没有江老大，你早已死了！”
赖三一抹眼泪，决然道：“干他娘的！”
这一刻，我感受到赖三的决心，似乎我们的合作已经开始了，未来的路，或许会因为这次选择而改变。