“你放心，后面的事交给我，我一定不会让他们逍遥法外…”秦霜满眼杀气，她是真的怒了！看到她如此坚定，我的心中也燃起一股热血。那一刻，我知道，她绝不会让这个阴暗的世界继续伤害我们。
“嗯嗯，如果太为难就算了吧！后续的事情我会处理，想要我命的人，也要做好丢命的准备！”我冷冷地说道，心中暗暗发誓，一定要让那些对我下手的人付出代价。
秦霜凝重地看着我，紧握着我的双手，她的力量让我感受到无比的温暖。“你好好修养，后面的事交给我就行！”
“嗯！”我有些好奇，秦霜有什么更好的办法，毕竟她也不是江城本地人。
“有人暗杀我了，我便可以调动秦家的隐藏力量，一起彻底的解决问题！”她的声音坚定而有力，让我意识到秦家的背景远比我想象的要雄厚。
“隐藏力量？”我惊讶地问。
“对，我们秦家能成为华国有名的企业，能掌握这么巨大的财富，之前也被黑白两道盯过，他们也想吞了我们秦家的财富，但最后都失败了！”秦霜的声音中透着自信。
我听着她的解释，心中更是震撼，原来秦家背后竟有如此强大的支撑。
“哦！原来如此！”我故作恍然，内心却极为震撼。我明白，秦家能成为华国有数的大财阀，其背后果然有隐藏的力量。
“这个你尽管放心！五年前，我见我爸动用过一次，效果很不错！”秦霜似乎在想起什么，脸上露出一丝回忆的神情。
就在此时，天南敲响了门，他的出现打断了我们的谈话。“小姐，有最新消息！”
秦霜收起温柔，双眸带煞，冷声道：“什么事？”
“得到消息，绑架金少的是一个叫江河的小头目，曾是江汉集团的一个催债团伙，最近投靠了黄三。”天南的语气中透着紧张。
“黄三？”秦霜皱眉，显然对这个人并不熟悉。
“黄三便是曾经你在KTV里面打的那个黄毛的哥哥，德爷手下心腹！”天南继续说道。
听到这里，我的心中一震，难道是那个背后掌控一切的黄三？我心中暗想，若真是如此，那事情就复杂了。
“管他什么黄三黄四，敢对我身边人下手，就搞死他！”秦霜的冷酷让我心中一暖，她的果决让我感到无比安慰。
然而，天南却小心翼翼地提醒道：“可是，他是德爷的心腹，德爷可是现在江城地下社团的霸主，不仅掌握社团，还在官方拥有很大的影响。”
我心中一紧，德爷的权势无疑会成为我们的障碍，但我知道，秦霜不会轻易退缩。她淡淡地说道：“德爷，哼！他之前不是还指使社团围堵我们吗？一个混社会的，永远上了不台面，他要是不服，立马组织官方人员对他进行专项行动！”
“明白！”天南应声而去，留下我们两人。
“这次无论他是江城的地头蛇，还是全国性的什么组织，统统的都给我去死！”秦霜无畏的态度让我越发钦佩。
“霜，你刚才的样子，真的太飒了！好迷人哦！”我不由自主地赞叹。
秦霜被我一夸，俏脸绯红，显得更加可爱。“是吗！”
“对了，江河这事，能不能让我处理，他只是别人的一把枪。如果我需要，请你帮忙如何？”我认真地问她。
“我发现你最近越来越让人看不透了！要不是知道你的情况，我怀疑此刻在我面前的是一个社团大佬。”秦霜的眼神中似乎流露出一丝欣赏。
“哈哈，为了能娶到我的好霜霜，我不得不高调行事啊！”我笑着调侃。
“去你的！都这样的还贫！不过，你既然有你的处理方法，我让人全力配合你就是！你有什么需要，直接跟阿东说，他以后会随时保护你。”秦霜尊重我的决定，这让我感到无比欣慰。
“好的！”我开心地点点头，心中充满了期待。
随着我们的计划逐渐成型，江城的阴暗角落中，也开始酝酿着一场风暴。