第1章 卑微舔狗的悲惨结局，还有御姐殉情？
“史金啊，你不是最爱我的吗？为什么不能容忍我有两个‘老公’呢！你既然为我生、为我死，为我而奋斗，你赚的钱为什么不能全部都给我呢……”
魔都四十公里外西南，一片清冷的荒山，一场清冷的葬礼，除两个工作人员外，只有一男一女。火葬场的工作人员将一个骨灰坛子放在眼前的小土坑里，便退到了一边。
他们脸上没有一丝悲戚，女人名叫陈金莲，面容精致俏丽，一双桃眼潋淃春波，红唇水润光泽，身材妖娆，是个姿色绝佳的美人。
“这他妈就是你**加害我的理由？无耻至极！”史金愤怒至极，若不是他现在灵魂状态，早就扑上去咬死他们了。
他从学生时代起，便做卑微的舔狗追了她七年，后来他的事业有所转机了，才在她失恋的时候追到她，花了二十八万八的彩礼娶了她。
婚后他对她很是珍惜，小心翼翼的捧在手心里，舍不得她受一点委屈。他一天十几个小时拼命工作，渐渐的从一个小摊贩，成为一个身家千万的老板。
但她不仅不接纳他的家人，还对他呼来喝去，每天什么都不做，心安理得的大手大脚的花着他挣的钱，不是在美容、瑜伽、SPA，就是逛街、喝茶、打牌。
可即便如此，她还是给他戴了绿帽！还在他的饮食里下毒，将他匆忙火化，埋在这荒凉的山野。他真是瞎了眼、蒙了心，竟然执着的舔她、爱她，为她悲惨的奋斗一生！
情夫叶笑天一脸戏谑，走到骨灰坛子前，藐视的道：“史金啊史金啊！窝囊了那么多年，好不容易有个漂亮老婆！偏偏要得罪她，现在变成一堆灰！啥也没了！何苦哀哉！”
“是他逼我这么做的，谁让他之前发现我们的事情后，想让我净身出户来着！混蛋！他耽误了女人最宝贵的青春，却想吃干抹净……”
灵魂态的史金听得脑袋都快气炸了，他恨不得化成厉鬼，就算永生永世不得超生，他也要将这对狗男女撕成碎片！
可他，终究什么都做不了！
“啪！”陈金莲将一粗糙的玛瑙石坠扔在骨灰坛子前，幽幽的道：“喏，这个垃圾还给你了，让它陪你吧！要不是看你有点挣钱的本事，谁要你这垃圾！”
史金一眼认出，那是母亲传给他的，虽然是个普通的玛瑙石，却被他视做珍宝。
“滴滴~”正在这时，山腰处来了四五辆轿车，一身穿着白色西装、黑格子衬衣，踩着红色高跟鞋的干练女子火急火燎的赶来，一头微卷的长发被风吹得肆意舞动。
她绝色风华，艳冠天下，那明亮懾人的眸子不怒自威，她是华胜集团的唯一女董事长。
更是魔都财阀秦家五虎的独妹，万人捧宠的绝艳公主——秦霜，一身强大的气场，周围的人与她保持着距离。
她正在召开新品发布会，突然接了个电话，便神情阴郁的离开了。同时也有许多记者与宾客好奇的跟了过来。
秦霜大史金七岁，从他高中时资助他，再到后来多次在他创业时无尝帮助他，给他介绍资源人脉，她一直以来就像一个温柔、慈祥的长辈，呵护着他的成长。
一直以来，史金都把她当成姐姐、亲小姨一般。她也曾多次劝他不要跪舔陈金莲，为此还与他吵过几架，但年少无知的他却一意孤行，坚持跪舔陈金莲。
她也曾多次开玩笑说要嫁他，但他都脸红的拒绝了。在当时的史金看来，秦霜大他七岁，虽然他也对她充满好感，但他坚持自己的骨气、节操，不想吃软饭！把她当“兄弟”。
后来史金追到了陈金莲，两人联系也变少了，很多年没有见面了。却不想在今天，她竟然找到这里来了！
看着这些突兀出现的人，陈金莲不怀好意的喝问：“你是谁？你有什么事？”
秦霜丝毫不予理会，兀自走到史金骨灰坛子前，轻轻的抚摸着，仿佛在与爱人耳鬓厮磨，道：“都说女追男隔层纱，不知是年龄还是身份……让你一直都把我无视！”
“或许当初我应该更坚决更强硬一些……你就不会这样了……”
叶笑天见状，阴冷的上前，喝道：“哟，看你这痴情的样子，你就是史金的那个老相好吧！听说你大他七岁——”
他冷嘲的话还没说完，半蹲的秦霜突然转身，猛的站了起来，同时她的右手从兜里掏出一枝钢笔，拨出笔套，迅猛的扎进了叶笑天的脖子大动脉，鲜血“噗”的便飚射出来。
“啊啊……”叶笑天便在地上，惊恐的想要捂住脖子，在血泊中挣扎了两下便没有了动静。
跟来的众人惊呆了，蒙了数秒之后，记者急忙拍照按下快门。
随行的保镖则是将现场围了起来。
这一向理智温婉的秦霜，竟然暴起伤人！
秦霜不管手上的血，将头发捌在耳迹，整个人显得妖治冷血。她拿起骨灰坛前的白布，猛的勒住了还处于惊恐状态的陈金莲。
“救命……”陈金莲想要挣扎，但她哪里是获得全国散打冠军的秦霜对手，没一会儿脸就黑了，整个人都软了，她被活活勒死了。
在场的人都惊呆了，秦霜当着这么多人的面杀人，给人留下把柄，这完全是放弃了自己这些年好不容易得来的权势、地位、财富。
山下警车呼啸，现场人群慌乱！
“安静！”秦霜一声喝，现场顿时安静下来，一个个惊恐莫名的看着她。她一个眼神，便让想要上前铐她的警察止住了脚步。
强大的气场震慑了在场所有人，包括警察、打手，还有她的竞争对手。
“妹妹~”一道身影快速的分开人群冲到了前面，来人是秦霜的三哥秦枫，一个两眼凶悍，杀气腾腾的中年，脸因愤怒而异常红。当初他找过史金几次，甚至还凶悍的揍过史金。
看到秦枫，史金一股本能的恐惧涌上心头，即便是成为了灵魂体，他依旧对他充满了畏惧，感到忐忑不安。
秦霜回头，看了一眼着急愤怒的三哥，惨然一笑道：“三哥，请代我为父母敬孝了！当初，我一时心软，没有坚持嫁给他，这才导致他被**妇所害……今天，我随他去了！”
“请你们再也不要把我们分开了，我就葬在这个地方！”
“不要……”秦枫一听吓得一哆嗦，急忙扑向秦霜。
秦霜抬起一手阻止了他，另一只手果断快速的抹过脖子，鲜血从她白玉的脖子处飚射而出，将这天地染成一片血红！
秦枫无奈嘶吼，老眼通红的点点头，泪水止不住的落了下来，奋力前扑。
他是秦霜的哥哥，对她很了解，外人只知道她把持着华胜集团，更拥有绝色的风华，是秦家财阀五虎宠爱的公主，隐隐有秦氏女王的风范。
可是只有他知道……秦霜这些年过得有多苦多难，虽是条件绝佳，她却一直单身一人，撑起一个大公司。
她曾经也是一个蛮横任性的富家公主，后来才变得冷酷、果决、狠辣！
秦霜踉跄木讷的走到骨灰坛前。
她的每一步都那么沉重，似乎她的灵魂已经飞走，这沉重的壳随时都要碎掉一般。
“史金，这辈子，下辈子，生生世世，我们都要在一起……”在众人惊恐的目光中，她扑倒在骨灰坛子上，热血染红了一片。
她竟然露出了满意幸福的微笑！
现场顿时一片尖叫惨喝！
灵魂态的史金脑袋嗡嗡的，那个一直被他忽视的邻家姐姐、兄弟一般的温情女子，竟然为他报了仇，还以死“殉情”了？
此刻史金才明白，人生最大的遗憾不是错过了最好的人，而是错过了那个最想对你好的人！
心疼到无法呼吸，后悔万分，现在终于明白，只可惜自己选错了人、走错了路……
正当史金脑中万千思绪充斥时，那骨灰坛子处突然爆发出一阵炽目的白光，接着他的眼前一花，光线一暗，他定睛一看，竟然发现自己躺在一豪华的大床之上。
他赤身**，雪白的床单上还有点点红梅花，史金以为一切都是做梦，直到手臂上的痛疼传来，这才让他意识到这是真的。
而他也发现脖子上的玛瑙石却是变了颜色，与自己手机里之前拍的照完全不一样。
“它带着我重生了！”史金一脸的问号。
正当这时，房门被推，一个熟悉的身影走了进来。秦霜俏脸冰寒的看了史金一会儿，那凌冽的眼神，看得史金紧张万分。要是曾经的他，肯定心虚的不敢与之对视。
可如今他体内的灵魂已经蜕变成长，很快便平复下来。反倒是认真的看着秦霜，把秦霜的眼神看得躲闪起来。
“堂堂七尺男儿，看你这没出息的样！不就是表白被女生拒绝吗？要死不活的，天下美女多的是，没了她你又不是活不下去！”
要是曾经执着年少的史金，肯定会毫不犹豫的回答没了她真活不了，曾经年少，他也把爱情当成信仰，看得比生命还重要！但如今不会了！
“再说了，你们都还是上学的小屁孩，别成天想情情爱爱的……干点正事，你优秀了，自然能吸引更优秀的女孩子……”秦霜阴沉着脸喝道，随即将一旁的衣服丢给史金。