第10章 一切都要靠自己
秦霜突然话锋一转，笑道：“不过丑话说在前头，除了你上学的学费会根据资助协议支付外。我不会再多给你一分钱！谁知道你是不是给我灌迷魂汤，转身又去跪舔别个校花了。”
史金闻言，无语道：“你把我当成什么人了！我肯定不会再去当舔狗了！”
秦霜继续嬉笑道：“你的变化太大了，不得不让人怀疑。你要真心改过，那就看你后续的表现喽！让我掏钱去养我的‘情敌’，我是绝对不会答应的！”
史金汗颜，看来自己之前的所作所为，隐约间已经伤到她了！自己的突然转变，秦霜一时还接受不了。
时间会证明一切！
“还有哦！我比你大，以后叫我霜姐，记住喽！不然我可是要生气的！你只要不再追求陈金莲，其他的都随你！”秦霜霸气的在史金前面挥舞着她的粉色小拳拳。
“我当然不会再去当舔狗了，随我你就接受我，做我的女朋友！”史金趁热打铁。
“想得美！三言两语就想让我当你女朋友，我可不是三岁小孩子！”秦霜狡黠一笑。
“嘿嘿，好，那接下来，我会用实际证明，女大三抱金砖，我的人生将会非常富贵！”史金坏坏一笑。
“臭小子，尽占我便宜！”秦霜俏脸一红，故意板起个脸，却更增几分魅力。
“谁跟谁啊！你肯定尝过我了，所以才知道我一会儿臭，一会儿油的……”史金耍起嘴皮子来。
“贫嘴~”秦霜扬起手来轻轻的打了他一下。
正当史金与秦霜聊得正投入时，秦霜的电话响了起来。看到来电显示时，她不禁皱了皱眉，想了五六秒才接了起来。
“三哥！你好啊！”秦霜被打扰，心里很是不爽。刚才还在幻想与史金没羞没臊的爱情生活，立马被拉回了现实。
秦家的长辈与兄长们都很看重门当户对，还经常拿棒子国几个富家千金下嫁的悲惨人生来教育她。
“霜妹！怎么样，在江城呆着还习惯吧！红伟那小子为难你吧！”秦枫大大咧咧的道。
秦霜闻言，道：“没有，我在江城呆得很好！代少对我也多有关照。”
秦枫道：“那就好，现在江城分公司在你的带领下，业绩有了很大提升。老爸很高兴……”
秦霜朝史金使了个眼色，便打着电话进了房间，史金无奈的起身将东西收拾好。睡到了秦霜给他专门安排的最大的客房。
秦霜对史金的突然转变还存有怀疑，要想获得她的资金支持，暂时是不可能的了！而且史金也不指望获得秦家资金的支持，毕竟谁也不希望自己的命脉握在别人手上。
史金有信心建立起自己的资金链，建立起自己的势力人脉。如果将来出现最坏的情况——与秦家闹僵，他也要凭自己的力量给予秦霜幸福。
“现在虽然手里没多少资金，但要不了多久，一定会掌握巨富的！”史金躺在**思索着，他也知道一些商业大佬募集资金的手段，但他现在还只是个穷小子。
赚钱得一步一步来，步子迈大了很可能会扯到蛋的。
书房里，秦霜将阿东叫到了面前，此刻的她神情淡漠，浑身尽显端庄高贵之气。一扫与史金相处时的温婉柔和，霸气的眸子看得阿东紧张不已。
“阿东，他今天都做了些什么！”秦霜淡漠的道。
阿东闻言，便将史金今天所做的事都说了一遍。当得知史金竟然借着豪车的势，用这种奇异的办法，用一百多块的成本赚到了上万元。秦霜也感觉到了惊讶与欣慰。
“小姐，金少今天真的跟变了个人似的，不再像之前那个胆小懦弱了！而且做事很有条理，整个人就跟开了窍一样。小姐，你昨晚对他做了什么，他的变化咋这么大？”
阿东愣愣的问，他想不明白一夜之间，史金的变化会那么大。如果可以，他也想像史金这样来一次蜕变，让自己的脑子变聪明些。
秦霜闻言，耳根一红，脸色一沉，一股无形的威压吓得阿东后退了一步。
秦霜是不可能把她被史金醉酒强要了的事说出来的，道：“能有什么，别瞎猜了！他昨晚就是喝多了吐得厉害，可能是把这些年脑子里进的水都吐完了，恢复了一些清明。”
阿东憨直的道：“这也可以，那等我休假了，我也要喝到吐，把我脑子里的水吐出来一些。”
秦霜闻言，顿时无语了。这阿东做事很不错，唯一的缺点就是缺根筋。
“记住，如果他再跟那个叫陈金莲的联系，第一时间通知我。你也要记住他们联系的每一个细节。明白吗？”秦霜紧张的道。
“明白！”
“好了！你下去休息吧！”秦霜摆摆手。
阿东离开书房，秦霜来到窗前，看着外面的点点星光，喃喃道：“希望你是真的变了！”
一夜无话，第二天一早，史金便起床读书看报，初步的赚钱计划他已经在脑中整理好了，简要的写在了自己的随身手记本上。
史金明白，要想成功，不努力、不学习是根本不行的，即便他知道一些未来几年会发生的一些大事，但只有掌握充足的知识，做好充足的准备，他才能得心应手的掌控事物。
史金下了楼，已经看到秦霜摆好了早餐，穿着一身米色的休闲衣服，那凹凸有致的梨型身材充满了诱人的气息，就像那散发着幽香的成熟诱人的梨，让人不忍想要啃上两口。
“早上好！来，感谢你昨晚的盛情，做为回报，尝尝我做的早餐！”秦霜浅笑嫣然，她以前很少做饭，厨艺一般，这早餐大部分材料还是别墅厨师准备的。
现在不知为何，她也喜欢捣鼓美食了！
史金惊讶的道：“呀！好香啊！想不到我们美丽能干的女总裁，还是一位贤惠的家庭主妇！”
“呔！会不会说话，我还单身呢！什么家庭主妇，能不能吃，不能吃就别吃！”秦霜故作生气，史金的夸奖她很受用，但是有一些词语还是比较敏感的。
“吃，我吃！我亲爱的霜姐亲手做的，我怎么能不吃呢？”史金急忙塞了一嘴食物。
听到从史金嘴里喊出的“亲爱的”三个字，秦霜的脸唰的就红了。那粉嫩如玉的俏脸上透着一抹红晕，更加的迷人。
“哼！谁是你亲爱的~”秦霜故作生气的哼了一声。
史金与秦霜吃完早餐便各自出门，秦霜依旧让阿东跟着史金。守门的保安给代红伟发去了消息，而黄毛等人已经开车等在了漫水湾路口。