第11章 专一的舔狗
【马蓉：史金，莲莲好心给你打电话，你竟然出言不逊，你这次可是把莲莲给气到了。下学期包我一学期的早点，我帮你跟她讲几句好话，你再接再厉！】
史金看到信息，想起这马蓉是陈金莲的闺蜜加舍友，平时没有少拿捏自己。从自己这里白嫖了不少好处，前世他能执着地当个卑微舔狗，也有她一份功劳。
【史金：傻13玩意，不认识，别烦我。】
马蓉看到史金回的信息，气得当场便拨打了电话过来。史金怎么可能接嘛，连续挂了她三个电话后，直接将她给拉黑了。
电话语音根本进不来！
现在的史金，只想一心一意对秦霜好，全力以赴追求秦霜。其他的纷扰，只会影响他赚钱娶秦霜的速度！
史金正准备出门，便接到了孙小萌的人打过来的电话。看着名字，史金回忆了一会儿才想起来，她是学校负责管理与推介勤工俭学的人。
“你好，孙学姐！”史金接起电话，孙小萌大他一届。
孙小萌闻言，气愤的道：“史金同学，你不能表白被拒，就不来上工啊！你这样旷工，影响很不好的，如果真有事就请假！我安排其他同学去！”
“现在学校勤工俭学的同学多了去了，当时要不是看你确实困难，我也不会给你安排岗位的……”孙小萌似是受了气，对史金的态度并不好。
史金闻言，脑中灵光一闪，道：“孙学姐，不好意思，我真忘了。对了，你在哪里，我想当面跟你聊聊！”
孙小萌闻言，感叹道：“唉！史金啊史金，你醒醒吧，一个月辛辛苦苦的挣点钱不容易，非得拿去追一个追不到的人！三次表白都被拒绝了，那就是真的不喜欢你！”
史金当舔狗的事，在他认识的圈子里，许多人都知道，但好言难劝该死的鬼，他们根本劝不住史金。
史金感慨，前世的自己是个多么偏执的卑微舔狗啊！
表白三次被拒！
这舔狗事迹，已经家喻户晓了！
“学姐，我想开了！放心，我有正事找你。”史金认真的道。
“真想开了？！”孙小萌不确信的道，她家里条件也不好，也在干勤工俭学的工作。她早看史金卑微的舔狗行为不顺眼了。
“真的，你在哪里，我真有事找你！”史金认真的道。
孙小萌这才将她的位置告诉史金，史金赶去接上杨自奎，一起往江南大学赶去。因暑假比较长，学校里留下勤工俭学、做兼职，加强学习的人比较多。
江南大学创业就业楼，是江南大学构建的一个为学生提供创业就业机会的部门，与外企业及机构联系比较密切。这里又细分为好几个部门。
其中，江南大学为了勤工俭学的学子专门设立了一个勤工俭学部，办公室平时由创业就业学院的一位副教授负责，主要工作都是招的在校学生在做。
“跟谁打电话呢！”部长徐梦娜端着茶杯，惬意的坐到自己的位置上，她是勤工俭学的负责人。
孙小萌道：“史金！他说他要过来。”
徐梦娜闻言，将手中的文件猛地拍在桌子上。
“哼！一个臭舔狗，自己几斤几两没个数，都勤工俭学的人了。还学人家富家子追校花，表白三次被拒，这人脑子不会是有病吧！”徐梦娜鄙夷的道。
“他呀，就是一超级恋爱脑！俗话怎么说来着，得不到的永远在**，被偏爱的有恃无恐！我看他是被陈大校花拿捏得死死的，可悲啊！一个爱情的奴隶！”一旁的干事感叹。
“对，对，我听好多人说他是江南第一舔狗……”
“谁说不是呢！咱们这里也有美女，可他就只盯着人家校花，现在都成了全校知名的舔狗了！甚至卑微舔狗的名已经传到了旁边的学校了，有人竟然称呼我们为江南舔狗大学！”
“真他妈的丢脸！竟然敢旷工，今天我被骂惨了！让他以后不要来了，咱们学校的勤工俭学跟校外合作的兼职也把他拉入黑名单……”
史金的车在路边停着，吸引了无数人的目光。杨自奎买了彩票，又买了两杯奶茶，这才屁颠屁颠地赶到车上。
“说了不喝烧仙草了！你又买！”史金刚喝完阿东买的一大杯，转手便将奶茶给其他人。
“没事，我喝！”杨自奎嘴上说着，但喝了一杯，他也喝不下了。车子来到学校门口，保安见是陌生的车，上前问了两句，简单的登记之后，便放行了。
徐梦娜与孙小萌正在骂着史金，突然听到窗子前一阵**，凑近一看，竟然是两辆豪车来到了楼前。
“布加迪威龙！劳斯莱斯幻影！”徐梦娜的男友是个车迷，所以她也大概认识这几个比较出名的车系，只知道这些车都是上千万，顿时瞪大了眼睛。
孙小萌也凑了过去，她不懂车，但直观感觉这两辆车很漂亮，便感慨道：“这两辆车看着很漂亮啊！”
徐梦娜鄙夷的道：“漂亮，当然漂亮了，前面那辆布加迪，至少两千万起。后面那辆，劳斯莱斯幻影那也是八九百万起的……”
“哇，这么贵！”众人顿时惊呆了！
她们都是普通家庭出身，知道挣钱不容易。一般人一年也就几万块，还要除去各种开支，根本结余不了多少，能开个五菱红光一类的就不错了。
“哇，那人好帅啊！”当看到保镖阿东与小弟下了车，上前打开车门，让史金与杨自奎下车的一幕，她们顿时激动的跳了起来。
“天菩萨！传说中的白马王子，也要比他逊色三分！”徐梦娜更是感叹。
“咦！我怎么觉得这个帅王子有些眼熟！他不会就是我前世的真命天子吧！”
“靠！我怎么也觉得有些眼熟！”
“就是跟他后面那个有点猥琐！看样子，是来咱们这样的。会去哪呢？”
正当众人议论时，却见史金带着阿东与杨自奎走了进来。
“唰！”众人立即起身，紧张的看着来人。
“先，先，先生，请问您们有什么事吗？”徐梦娜露出灿烂的笑容。