第12章 陈金莲的布加迪王子
孙小萌也局促地站在徐后面，她们还从来没接触过这样的贵公子哥。
史金见她们竟然没认出自己，低头看了看自己，道：“徐部长，孙学姐，我是史金啊！”
“史金~哪个史金~”几女一时之间根本无法把眼前的史金与之前卑微舔狗的史金想到一块去，顿时愣在了原地。
“就是信息学院信息管理专业的那个史金，之前在这勤工俭学的……”史金详细的解释。
“啊~”众女反应过来之后，顿时瞪大了眼睛。
徐梦娜与孙小萌更是震惊的说不出话来。她们之前也见过史金，哪有那么帅气多金、阳光自信？！？可是这么一个高富帅冒充史金又有什么意思呢？
现在想来她们第一眼觉得眼熟，并不是什么前世缘分，也并不是什么一见钟情。
刚才她们还在骂史金是个卑微的舔狗，一点男子气都没有，因为她心里也酸啊，她们也想要这样的舔狗，但没那个本事。
学校唯一被公认的卑微舔狗，竟然执着于一个捂不热的女校花。
之前也有学长追过陈金莲，他们发现史金的事情后，觉得自己相比于史金根本没有什么优势，便果断的退出了，后来四处宣扬史金的卑微舔狗事迹。
搞得史金现在有不小的名气，毕竟追求校花的很多。能像史金这样执着的卑微舔狗却是极少。
“你，你，你真是史金！”徐梦娜等人许久才从震惊中恢复过来。
杨自奎一脸笑意的在旁边欣赏着，他最开始也不敢相信眼前的人是史金。阿东则是面无表情的看着，另外一个保镖守在车上并没有跟进来。
“这还有假！冒充史金有什么好的！”史金确认的道。
得到再三确认的徐梦娜等人顿时惊讶的道：“你变化咋这么大，搞得我们都不敢认了！”
“坐，坐，坐，请里面坐！”随即徐梦娜热情的接待了史金，将他引进了专门接待高级客户的洽谈室，这也是史金第一次进来这种房间，平时他有事都直接在外面就说了。
看到徐梦娜那热情的样子，站在一旁跑腿当陪衬的孙小萌内心鄙夷：“刚才还骂着要教训人家一顿呢，这现在跟个变色龙一样，恨不得把脸贴人家屁股上，哼！”
史金说明了来意，他想与创业就业管理部合作，史金负责出项目与结算资金，创业就业管理中心负责提供一些优秀的学员。
没想到史金一提出来，徐梦娜爽快的便答应了。现场便拟了一个协议，史金复印了一份协议便带走了。全程徐梦娜都热情的接待着史金，还偶尔抛个眉眼。
史金也没想到她答应的那么爽快，本以为还要费一番唇舌，没想到这么快就搞定了。
史金也发现几女看自己的眼神变得火热了。送走史金，几女凑在一起。
徐梦娜将在场的人召集了过来，道：“今天史金是高富帅的事，我希望不要让咱们这之外的其他人知道，免得给我们惹来不必要的麻烦。”
众女闻言，自然心知肚明，史金之前那么痴情的表白三次被拒，说明他是一个非常专心痴情的人。现在暴露身份，恐怕是已经不会再追那陈校花了。
只要她们努力，就有机会，俗话说：女追男隔层纱。
“之前不是说他家是农村的吗？家里很困难的，父母身体不好，还有个上学的妹妹！”
“他怎么一下子变成高富帅了！”
“现在肯定想通了，他不装了！”
……
布加迪独特的造型一进校园便吸引了路人的目光，许多人拿出手机拍照发朋友圈。
这几日临近开学，返校的学生也渐渐多了起来。陈金莲与马蓉打扮精致，拿着书本，在校园的东湖边做模作样的逛着。
“太可恶了，史金竟然骂我，还不接我电话，莲莲，这次千万不要轻易原谅他。他真是反了天了！”马蓉气愤的骂道。
陈金莲闻言，露出一丝冷笑，道：“哼，他这玩的是欲擒故纵的把戏，这几年他追我的情况你又不是不知道，都表白三次被我拒绝了，肯定是学着要出什么奇招。”
“嗯，就是，现在说到他，全校都知道他是你卑微的舔狗，过几天肯定又会乖乖的、卑微的过来舔你了！”马蓉肯定的道。
陈金莲闻言，厌恶的道：“切，别乱说，谁要他舔了！恶心！”
两人说话间，已经走到创业就业楼前，突然两眼眼睛一亮，她们又看到了那两辆熟悉的豪车。
“哇，莲莲，布加迪！布加迪！真如你所说啊！它们，它们竟然真的又出现了！这次，这次竟然来学校了！”马蓉激动的道。
陈金莲看到两辆豪车，也想到了杨自奎发的照片，再联想到金鳞广场，现在又出现在这里，她内心也有些意动——自己才配得上这样的高富帅。
正当两女犯花痴时，只见汽车上来了一个神情严肃的保镖，端着一杯奶茶缓缓地朝她们走了过来。
看到“送”奶茶过来的严肃保镖，陈金莲与马蓉的心脏狂跳，激动得都快要跳起来了。
“这奶茶是给我的吗？”陈金莲看着那满满的奶茶，忍着激动的心情问道。
保镖愣了一下，看着手里的奶茶，又看了看两女身后的垃圾桶，便一言不发的将奶茶递了上去，他纯粹就是看扔了这奶茶可惜，又有两个漂亮的学生妹主动要，便随后递了上去。
陈金莲激动的接过奶茶，身体微微颤抖。
保镖一言不发转身小跑着上了劳斯莱斯，追赶前面的布加迪去了。
“哇！莲莲，你太优秀了！布加迪王子给你送奶茶了！”马蓉更是在一旁羡慕得捂着嘴巴。
“果然是冲我来的！”陈金莲开心万分，强压下激动，故作出一副淡然的表情，道：“呵呵～他虽然很有钱，我还得看他的人品怎么样！”