第13章 合作思维
“金子，我刚才好像看到那个陈校花了！”杨自奎小心的道，他怕提到陈金莲再刺激到史金。
史金闻言，淡淡的道：“看到就看到呗！一个毒妇，难不成你还想请她去你家！”
史金听到陈金莲，心中只有浓浓恨，前世的自己一直卑微的跪舔她，表白五次最终才牵手了一个二手货的她，婚后并没有史金想要的爱情，有的只是被她一点点消磨的心。
而她竟然还背着他出轨，最后还把他毒害了，随便找了个荒山就埋了。霸占了他的一切，让他年迈的父母都老无所养！
想到这些，史金脸色阴沉了下来，手中拳头紧紧地握了起来。
有仇不报非君子！
阿东听到两人的谈话，顿时紧张了起来，他虽然不认识陈金莲，但秦霜吩咐过他，只要史金谈论或者接受了陈金莲，便让他注意每个细节。
“我倒是想，她好歹是一个校花！但她就是一养不熟的白眼狼，那花出去的钱，感觉就像是肉包子打狗，有去无回了！”杨自奎小心的观察着。
史金闻言，道：“知道就好，那就远离这种人，无视她，把她当垃圾一样。”
“嗯！远离垃圾！”杨自奎开心的道：“接下来，我们去哪里？”
“去城里面，嗯，去万乐商贸城！”史金目的明确，本来计划去找计算机协会会长聊聊的，那人昨晚写代码写到很晚，还没起床。
“去那里干什么，那好像是一个酒水、百货批发城。”杨自奎有些不解。
“到了你就知道了！”史金的两辆豪车了进入万乐商贸城，便吸引来了许多羡慕的目光。在里面转了一圈，史金最终停在了一家快消品商超的门口。
“这位老板，想要买点什么！我这里经销着四十几个品牌的饮料，还有上百种零食……”老板是个三十多岁的男人，有些消瘦，一米六七的样子。
“想跟你谈笔合作，不知你有兴趣没有。”史金一身气质不俗，不仅有两辆豪车坐驾，身边还带着两个保镖。
特别是阿东，那一身的杀气，让人不敢靠近，更不敢与之对视。
强烈的压迫感，无不告诉着众人，眼前的男子不简单。
“合作，呵呵，老板您是多大的超市啊！需要些什么货，你提出来，咱们详细聊聊细节！来，里面看看，这些都是我们的现货，当然，这里有本账册。”老板热情的道。
“我没有超市，我知道你们直接给超市百货店供货，你们的一些货要想进大超市，得出不少的展柜费吧，就算是百货小超市，你们也要付出不小的利润。”史金的话让众人一愣。
“行家啊！”老板闻言，内心很感慨，史金说的都是实话。现在的客流都集中在一些大超市，而要想在大超市上架，他们得给出去很大一部分利润。
“我有一种新的合作模式，可以开辟新的渠道！你们不管销售，只管给我供货，我们按走货量付给你们应赚的钱……”史金将自己的计划简单的讲了讲。
“你没超市，又没有百货店，你怎么销我们的货啊？”张老板不解的道。
“销货你不用管，你只需要按我的需求给货就行。”史金道。
“行！”老板爽快的答应了，要求史金先付钱，史金也答应了，史金也让他们拟个协议，改天来签订。
跟着的杨自奎一头雾水，道：“金子，你要这货干什么？咱们一瓶一瓶去卖吗？”
史金笑道：“当然不是，靠我们卖，卖到猴年马月！”
接着，史金又去谈了一家快递，时间已经到下午了，这才驱车赶到江南大学计算机工程学院。
江南大学计算机协会是由这个学院的专业学生组建的，主要成员是计算机类下的专业学生。当然也有一些其他系其他专业的学生加入学习计算机操作相关知识的。
负责的会长，是比史金他们大一届的学长，名叫吴龙飞。眼神看上去有些呆，但思维却是很敏捷，有些玩世不恭的味道。
“啊~哈~”头发蓬松、睡眼惺忪的清瘦吴龙飞扶了扶眼镜，随意的道：“不好意思，昨晚上跟朋友一起玩了个游戏，没休息好。找我什么事！”
史金看着这会长办公室里四处折解开的零件，再看他那几台电脑上运行的漏洞扫描软件，又看到几款黑客用的小工具，对眼前这个技术宅有了一定的认识。
“我们是来招人的……”杨自奎之前听史金说要招专业人员。
但话没有说完，史金便抬手阻止他了，道：“我们是来找你合作的。”
吴龙飞闻言，哂然一笑，道：“呵呵，我现在还是学生，只想以学业为重。你们要招我嘛，算是找错人了。至于合作嘛，倒是可以说来听听，不过，代考什么的就算了。”
随着计算机的普及，许多公司单位提职都要求会计算机办公，所以许多人来不及学，便找人代考证件。
史金闻言，笑道：“飞哥真是个实在人，我这次来，找你当然是有大合作。”
“大合作？”吴龙飞不解。
“飞哥，这已经到饭点了，咱们去学校门口的饭店吃顿饭，慢慢聊！”史金做了个请的手势。
“好！”吴龙飞也不客气，毕竟是一个学校。
“飞哥，你现在扫描漏洞，做一些黑客攻防任务，一个月应该有不少收入吧！”史金随意的问道。
吴龙飞不以为意的道：“还行，勉强维持生活。要不是家里有点困难，应该还是能小赚一些的……咦！你竟然看出来了？”
吴龙飞眼睛一亮，惊讶于史金竟然看出他的那些电脑里在做些什么。
吴龙飞家里条件也不好，当初他第一节计算机课，连开机都是请教的旁边同学。但打开计算机，却被它给迷住了，后来学习努力，除了学院机房便是图书馆。
短短三年时间，他学会了三种计算机编程语言，精通网页代码、漏洞扫描及修复，偶尔去八戒网上接几个任务，也算是解决了自己的学费生活费，有时还能寄点回家。
史金当然不会说这些都是他前世学的，笑道：“书上看过一些。”