第14章 初始团队
“我有几个互联网的想法与实用文案，想要请飞哥一起合作。我虽然有些奇思妙想，但这专业方面却很欠缺，比如说，我想写一个能爬取网页用户浏览习惯的……”
史金说的正是后来流行网购界的大数据杀熟，他慢慢的介绍着自己的想法，吴龙飞闻言，却是眼睛更亮了，他虽然学习很努力，专业技术也很厉害，但缺乏一个大的方向。
而史金是重生而回的，未来的一些网络应用，他是门清的，他只需要提出需求与功能，相信以吴龙飞的技术不难实现。去实现史金提出来的一些想法。
史金知道市场需求与应用需求，而吴龙飞懂技术，两人合作起来，势必会抢占未来资源的不少市场，如果发挥得好，势必会在未来分得不小的份额。
吴龙飞顿时有些出神，转眼间便走到了劳斯莱斯前。
“飞哥，上车吧！”史金指了指保镖打开的车门。
当看到这两辆豪车时，吴龙飞眼睛更亮了，急忙道：“不，你才是哥，你才是我史哥，我是弟弟，请请！”他就算对史金不感冒，但这两辆豪车，却是硬实力啊！
谦虚了一阵，两人上了车。
吴龙飞激动的道：“我虽然技术上还过得去，但是想法创新却不行。如一艘船，虽然我是个不错的水手，但没有船长的带领与指导，我们的小船也只会在港湾里打转。行不远！”
杨自奎闻言，也赞同的点点头。
史金闻言，也颇认同他的看法，对未来几年的潮流大势，他是很清楚的。而他这个船长，也需要有自己的船，才能入海航行。
“学长不要这样，叫我金子就好了。不如这样吧，咱们就组建一个团队，一起驾着我们的小船驶向我们的未来世界！”
“好！金子，你是咱们的会长，是我们的大脑！”杨自奎激动的道。
“好！”吴龙飞也爽快的答应了。
一旁的阿东看着三个小青年“拉邦结伙”，眼中有一丝鄙夷，正当他在一旁看着热闹时，史金一把拉过了他。
“东哥，你也加入咱们团队！”
“我？”阿东吓了一跳，他的学历低，脑子直，对大学高材生们都充满了敬佩，如今被拉着加入他们，顿时感觉惶恐不安，急忙道：“不行，不行，我就量个粗人，什么都不会。”
史金一本正经的道：“东哥，你是咱们之中最能打的，将来如果我们真的崛起了，肯定会有人对付我们，有你的保护，能让我们更安全。”
“这~”
“就是，东哥，你就别拒绝了，是不是看不起我们，觉得我们只是在这里幻想，将来成不了事？”吴龙飞看着阿东。
阿东闻言愣了一下，内心很是感动，道：“好吧！我就做你们的保镖，保护你们的安全。”
“好的！咱们就借着这顿酒饭，缔结协约。”说着，四人要了一杯酒，一人刺了一滴血进去，一个简单的仪式就让他们团结在了一起。
酒过三巡，几人都喝得有点晕，正在这时，守车的那个保镖突然跑了上来，道：“东哥，不好了，小姐那边出事了！”
“出什么事了？”阿东惊得站了起来。史金也吓了一跳，酒醒了大半，急忙追问。
“呃~具体什么事还不清楚，刚才有一位代少的朋友火急火燎的赶过来，说小姐在后海酒吧被人欺负了……”
“那还愣着干什么啊！咱们快点赶过去！”史金大急，他很担忧秦霜，想到秦霜被人欺负，他便感觉愤怒与心痛。
“走！”史金带着阿东跟另外一个保镖便赶往后海酒吧，留下愣然站在原地的吴龙飞与杨自奎。
“喂~”杨自奎想要叫住史金。
“你们自个打车回去！改天再向你们赔罪！”史金的声音从楼梯口传来。
吴龙飞晃晃悠悠的道：“他这是怎么了？这么急！谁被谁欺负了？”
杨自奎闻言，道：“很显然，是他的女朋友被人欺负了！等等，他女朋友！”
杨自奎一咬牙，便与吴龙飞合计一起打车跟了过去，毕竟后海酒吧很好找，这家酒吧名是根据歌词取的，人气很旺，而且分两个区域，正常区域是面对一般消费者的。
高档区域，则是为一些权贵富商提供的，坐在高档区域，透过脚下单身的可视玻璃，可以看到形形色色的男男女女在脚下肆意的狂欢蹦迪。
权贵位坐在安静的高档区，搂着漂亮的陪酒女，欣赏着脚下的画面，既能彰显身份，又能享受这灯红酒绿的生活。
路途中，史金给秦霜打了三个电话，一直无人接听，这不禁让他更加着急。
“快！”
阿东冷酷的道：“谁要是敢欺负了小姐，我便要他付出血的代价。”
阿东是上过战场，见过血的，周身杀气一出，让空气都变得冷了许多。
半个小时后，他们赶到了后海酒吧，早有一个狼狈的身影等在了那里，见史金他们赶来，那人急忙迎了上来，道：“你们总算来了，秦小姐被他们带到天字帝望天下包间去了！”
“走！”
几人一起急匆匆的穿过狂热的人群，那震耳的音乐让史金内心的愤怒更盛。
“啪！”史金来到门口，用手猛的一试，那包间的门便被打开了。接着，身后被人用力一推，他便踉跄着扑进了包间。包间的门被人啪的关上了，从里面反锁了起来。
史金抬起头，只见灯光暧昧的包间内，一个黄毛青年搂着两个性感暴露的女子，四五个邪里邪气的青年拿着酒瓶、耍着蝴蝶刀，挑衅的盯着史金。
房间里哪有秦霜的身影！
“你们把秦霜弄到哪里去了，快把人交出来！”史金气愤的道。
黄毛青年闻言，手在两女身上摸索着，邪魅一笑，道：“咦！你他娘的还挺有种啊！一人过来。秦霜她欠我一大笔钱，还害得我家破人亡，我一定要报复她。”
“既然你这么在乎她，她欠我的几百万，你替他还了……”
史金闻言，内心一惊道：“哼！欠……”
“蓬！”正在这时，包间门被一股巨力撞开，接着阿东仿佛炮弹一般冲了进来。
“好胆！”一声大喝，震得众人耳朵一痛，待抬头，却见一人杀气腾腾的怒视众人。