第15章 被耍了？
史金也被震惊到了，阿东此时仿佛战神一般，高大伟岸的身影让人充满了安全感，门口四五个青年被他打倒在地，另外一个保镖也倒下了。
“上！”黄毛也不废话，一挥手包间内的青年一起扑向史金与阿东两人。
这些人都是打架的高手，拳脚不仅狠，而且踢打的都是要害部位。还有两个耍刀的，小刀在手中挥得咻嘶响。
阿东不退反进，仿佛狸猫一般，冲向了两个青年，只见他轻轻一踢，那踢速又快又准，结实的踢在两个青年胸口，两人仿佛被车撞了一般，反向倒了下去。
而黄毛也抄起酒瓶，朝着史金与阿东扔了过来。
阿东身手好，直接以拳脚击碎酒瓶。而史金则没那么强的实力，一酒瓶子砸到头上，也激发了史金的血性，挥拳砸了过去，只是他打架经验很少，被黄毛一把扣住手往前一拉。
“蓬！”史金又挨了一酒瓶，两眼冒起十数颗小金星。他也咬牙抄起酒瓶，在茶几上一拍，接着将碎酒瓶往前一捅。
“啊！”黄毛一声惨叫，裤裆里一片血红。
“说，小姐在哪里？”阿东骁勇的击倒了包间内的青年，一脚踩在黄毛的胸口，压得黄毛气都快喘不过来了。
史金的手臂又痛又麻，站了起来，满脸是血，愤怒的喝道：“快说，人在哪里？”
黄毛被阿东强悍的身手给吓到了，急忙道：“好汉，别，别，我们没有抓秦小姐！误会，误会！”
“误会？”阿东脚下一用力，压得黄毛惨叫连连。
“真是误会，真是误会！”黄毛拍打着阿东的脚，想要他松一点，解释道：“我们看这位小哥对秦小姐有想法，心里羡慕嫉妒，就想用这种方法吓吓他，顺带着敲点钱用用。”
黄毛将自己的想法也计划托了出来，他不敢提代红伟，那可是他的靠山。他虽然是江城德爷的手下，但毕竟是个小喽啰，只要代家一句话，德爷会毫不犹豫的弄死他。
代家能在江城有今天的成就，靠的就是德爷在后面撑腰。
“什么人敢在我的场子闹事！”正在这时，一个魁梧的青年带着十几个西装革履的保安冲了进来，为首男子眼神锐利，仿佛刀子一样，显然是杀过人见过血的狠人。
阿东见到来人，也是皱起了眉头，凭他习武多年的判断，来人也是一位练家子。而且身后的保安，也是训练有素的，远不是刚才这些混混可比。
“海哥，救我，救我！我在这里玩得正开心，他们两个冲进来便打我们……”黄毛看到青年，急忙求救。
陆大海见状，愤怒的喝道：“快放开黄毛，这里是我的场子。休得放肆！你们是什么人，敢来我的后海酒吧捣乱！”
陆大海在带人冲过来时，已经派人调查了史金他们开来的劳斯莱斯幻影，那是秦家的豪车，只是他却不认识史金，毕竟秦家目前在江城只有秦霜一人。
秦家为了她的安全，给她安排了一个小队的超级保镖。没搞清楚眼前人的身份，陆大海也不敢下死手，要是换做普通人，早被他安排人处理掉了。
“你是这的老板！快把秦霜交出来，否则，咱们今晚就鱼死网破！”史金再次摔了一个酒瓶，举在身前，愤怒的看着来人，另外一只手臂还抬不起来。
“海哥~”黄毛还要说话，阿东脚下一用力，顿时让他脸涨红，再也说不出话来。
陆大海见史金与阿东不好对付，并没有急着让手下冲上来，而是冷冷的道：“小子，我不管你跟秦家什么关系，但这是我的场子，是德爷的地盘。就算秦家家主来了，也得给个说法。”
史金前世跪舔陈金莲去了，对于秦霜接触的一些人物，却并不是很了解。江城的德爷，史金也是后来才在新闻上看到过，一个掌控江城黑白两道的地下大佬。
后来因为太狂了，在他的一个迪吧里弄死了一个燕京贵族的女儿，后来被扫黑反恐给直接拿下了，揪出来好几个大佬。
史金逐渐冷静了下来，以他现在的力量，根本斗不过德爷，就算是秦霜也不是德爷的对手。
“这个黄毛说他抓了秦霜秦小姐，我们便带人赶了过来要人，这有错吗？”史金严厉的问道。
陆大海看向黄毛，黄毛吓得不敢与之对视，闭口不说话了。
陆大海摆摆手，道：“先把人放开，再踩下去，他真死了！”
阿东不以为意的道：“放心，我有分寸，要是下死手，这里没一个能活！但要是耍什么花招，他第一个死！”
阿东有这个底气，毕竟他从小跟随师父习武，后来又进入特种部队，那杀人技可不是盖的。要是没有真本事，年纪轻轻也不会成为秦家的超级保镖。
“秦小姐怎么可能来这里，而且就算来了，我们看场子的人，肯定会知道的。这一点，我可以担保，他们并没有把人绑来。你们之间应该是误会！”陆大海淡淡的解释道。
身后的西装保安已经将过道清理了出来，有人守在门口，路过的客人与服务员也不知道发生了什么事。
“铃铃！”正在这时，史金的手机响了起来，打破了现场肃杀的氛围。
史金见是秦霜打过来的，顿时激动道：“霜，你在哪里？你没事吧？”
电话里的秦霜有些蒙，愣了一会儿道：“我在公司啊！刚有一个紧急的重要会议，手机关机了，你怎么了？”
不待史金回答，陆大海却高声道：“秦小姐，你的这位朋友，砸了我的场子，伤了德爷的人，现在不给个说法，恐怕这事不好了！”
史金闻言，愤怒的抬头，满脸是血的瞪着陆大海。
秦霜自然也听到了，急忙道：“你们在哪里，我马上过来！”
“后海酒吧！”陆大海大声道。
“把电话给老板，我有话说！”秦霜要史金把手机给陆大海。
陆大海接了电话之后，便一脸戏谑的看着史金两人，然后旁若无人的吩咐手下对伤者进行医治，严重的直接送医院。
史金很郁闷，今天这事让他像吃了苍蝇一样难受，似乎真的被人下套了？！面对陆大海等人的围困，或许阿东能全身而退，可是他嘛，却是走不了了。