第16章 秦霜的怒意
“噔噔……”急促的高跟鞋声响起，秦霜俏脸冰冷，面如寒霜的赶了过来，她的旁边跟着一个走路四平八稳的女子，眼神锐利，显然是一位修炼古武的搏击高手。
在她身后，还有四个气息与阿东同样强悍的超级保镖，锋利的眸子看得陆大海的数十个保镖怯怯的退让开来。
“怎么回事？”秦霜还没有进门，那威严的声音便传了进来，让人内心一震。
史金则是有些羞愧，本以为是他救秦霜，却不想最终是秦霜救自己。
“秦总，你来得正好！”陆大海迎接了上去，他虽然是浑社团的，但好歹做了这么多年生意，知道些人情事故，秦家可不是他能得罪的。
秦霜冷冷的道：“我小弟年轻气盛，喝多了酒难免会有些失控，伤人的医药费我出，这次造成的损失我来赔！他们人呢~”
秦霜快步走进包间，当看到趿拉着一只手，满脸是血的史金时，她猛地顿住了，愣愣的看了史金一会儿，突然愤怒的吼道：“怎么回事？谁把你打成这样的。”
秦霜几乎是尖叫着吼出来的，声音震得众人两耳生痛。刚才还平静沉稳的她，当看到史金这样时，再也压制不住愤怒了。
“呃！”史金也吓了一跳，没想到秦霜看到自己受伤，竟然会有这么强烈的反应。顿时有些手足无措。
“是不是你？”秦霜霸气的回身，气势汹汹的逼近陆大海。
吓得陆大海后退了几步，急忙解释道：“不是我，不是我，是他，他们打的，我进来时，他们已经结束了。”
陆大海指着黄毛。黄毛顿时感觉浑身一凉，一股寒气直冲脑门。
史金内心一暖，急忙道：“没啥，就是瓶子砸了一下，出了点血，皮外伤！”
却见秦霜仿佛发狂的老虎，走到黄毛面前，抄起桌上的酒瓶，一连砸了四瓶，边砸边愤怒的道：“敢打我弟，你找死！”
秦霜凶悍的样子，把在场的人都吓得愣住了。
还是跟着她进来的女子上前，道：“霜姐，不要冲动，再砸他就死了！”女子抱住秦霜，这才劝阻了他，而黄毛却已经软倒了下去，那女子急忙吩咐陆大海拖下去救治。
“给医药费！”
秦霜起身，拿起衣服，擦去史金脸上的血：“你没事吧！走，咱们快去医院！”
“阿东，你是怎么做保镖的！回去我再收拾你！”秦霜愤怒的瞪了阿东一眼，阿东顿时无语的低下头，史金被伤成这样，便是阿东这个保镖的失职！
接着秦霜又来到陆大海面前，恶狠狠的道：“他最好没事，否则就算有德爷为你们撑腰，我也要拆了你的店！伤他，绝对不行！”
说罢，秦霜让人甩下一张支票便带人离开了。
陆大海看着落了一地的狼藉，郁闷的挠了挠头，道：“快把黄毛送医院，这孙子……去查一下，今晚这事，究竟是怎么回事，我要知道来龙去脉！”
“她怎么会与秦家这疯批娘们在一起！”陆大海也庆幸这事就这么过去了，要真闹到德爷那里，那他也会受到处罚的。
出了后海酒吧，那女子便告辞离开了！
秦霜面容冷峻的带着史金与阿东来到车前，她再也忍不住愤怒，喝骂道：“史金，你真是变了，这酒吧里的美女可漂亮、可开放了！竟然来这酒吧里面疯狂、还打架！”
“你可知道这里混的都是些什么人？这里面可是有碰违禁品的人，还有一些逃犯、赌鬼，喝了酒，他们什么事都做得出来，你真是长本事了……”
见史金被委屈的骂了，显然秦霜是以为史金他们来酒吧消费，跟黄毛闹矛盾才打架的。阿东内心替史金不平，忍不住嘟囔：“小姐，你误会了，我们不是来玩耍的！”
“住口！你好意思，亏你还是他的超级保镖，你人没事，他倒伤成这样？你好意思站在我面前？”秦霜很生气。
阿东愣住了，从他进入秦家，从来没被这样骂过。他惊诧的看了看史金，又看了看秦霜，内心的委屈值也暴涨。
“给我上车！”秦霜将史金与阿东都叫上了车。
“你们可知道，这酒吧可是江城地下之王德爷的产业，要不是今天卖我面子，你们想走出来……”秦霜愤怒，看着史金身上的伤，她真怕社团的人一失手把史金打死。
史金闻言，傲然的道：“德爷虽然是这江城的地下王者，但他也不是无敌的。”
“什么意思？你不会是电视看多了吧！他可是江城地下王者，你知道他在江城的势力吗？就算是我们秦家四年前要入驻江城，那也要给他拜码头，递上大红包。”
“他不仅能影响白道的高管，也能撑控社团力量。弄死个人，对他来说就跟碾死一只蚂蚁一样简单！”秦霜是真担心史金出事。
或许前世的史金真不敢去触德爷的鳞，但是重生的他，从新闻上知道了德爷的一些违法犯罪的铁证。如果真到了那一步，史金也有办法对付他。
史金上车前被骂的一幕，正好被后面赶来的杨自奎与吴龙飞看到，他们正愁如何进酒吧去搭救史金。他们却看到马路边史金被一个美丽成熟的高贵女人痛骂。
“怎么样？伤口还痛吗？”秦霜骂了史金一通后，语气一软，小心的问道。
阿东见时机差不多了，这才道：“小姐，您真的误会金少了，那黄毛派人告知我们你在酒吧被人欺负了，他便毫不犹豫的带着我们冲了进去，结果到了门口，金少却被人单独推了进去。”
“我感觉不对，便全力打倒了偷袭我的人，冲进去……”
史金解释道：“那黄毛见我跟你走得近，想敲诈我、算计我，幸好阿东及时赶到，否则，我一个人，真不是他们的对手！”
史金明白，要是黄毛他们早动手，直接把自己拿下，小刀架在脖子上。阿东也不敢乱动了。
秦霜闻言，道：“真的？”
“真的，比真金还真，不信你问问张宇！”阿东说的张宇是被打晕的那个保镖。
秦霜闻言，突然猛的抱住了史金。