第17章 期待爱
“哎哟！”史金蹭到伤口，痛得他龇牙咧嘴，急道：“疼疼疼！”
秦霜闻言，知道自己失态了，放开了史金，坐直了身子，笑道：“你这小弟挺不错嘛，知道姐姐有危险是真上啊！不枉姐姐这些年对你好！你不会打电话给我吗？就这么冲进去！”
秦霜内心很是感动，脸上的笑意也多了，让驾驶员加速赶往私人医院。
“打了你三个电话都无人接通，我们还以为你真的出事了！”史金无奈，这事还真是太巧合了。
秦霜解释道：“我有个官方的重要会议，手机没有带入场。”
史金冷静了下来，道：“那黄毛你认识吗？”
秦霜闻言，道：“见过两次吧！好像是什么KTV的老板，与代……”
秦霜多么聪明的一个人，一下子便联想到了代红伟，史金整天在学校与打工之间忙碌的人，根本不可能认识黄毛这样的人，更不可能会故意针对史金。
史金见秦霜的脸再次冰冷了下来，也意识到了问题的严重性，道：“黄毛说看我想追求你，让他眼红，或许是因为羡慕嫉妒恨吧！跟其他人应该没有关系。”
秦霜闻言，惊诧的看了史金一眼，没想到他心这么大，这种事竟然还能如此淡然。要是换一个人，恐怕会诚惶诚恐了，毕竟代家在江城可是数一数二的家族。
而且代家与德爷有着千丝万缕的联系，如果代家真的要与秦家撕破脸，秦家也会很难做的。毕竟强龙难压地头蛇。
秦霜沉默了一会儿，严肃的道：“昨天代少来我别墅里，见到你了！你就没有别的想法？”
史金淡然的道：“见到了！长得挺帅的，家里还有钱！不过嘛，要抢我的女人，我是不会答应的，就算天王老子来了，我也不答应，何况一个小小的江城代家。”
秦霜闻言，羞怒道：“什么臭嘴，谁是你的女人了！再乱说，小心姐姐撕烂你的嘴。”
但她的内心却很开心，史金的坚决态度让她非常的期待。但就是不知这是史金哄她开心的，还是真心的！毕竟秦霜也是见过许多世面的，有人觊觎她的美色，有人觊觎她的家世。
阿东闻言，补充道：“对，对。”
“对你个头，好好开你的车！”秦霜无语的瞪了两人一眼，捌过头去，看着车窗外的街景，露出一丝甜甜的笑意：“这个小男人竟然变得这么强势了！”
史金被带到了秦霜常去的私立医院，享受了热情专业的服务，简单的处理了头上的伤，只是这一弄，他英俊的发型变了。结算时，史金才震惊到，他这小伤处理一下，竟然花了上万。
而秦霜则走到医院避静的角落，拿出手机，拨打了一个神秘电话。
“帮我查一查代红伟是不是找了社团的人要对付我身边的人。”秦霜虽然怀疑是代红伟所为，但还是想确认一下，毕竟代红伟跟她哥秦枫关系不错。
要是让她哥知道她与史金走得这么近，估计会立马杀到江城来。
“明白！”
秦霜很明白，她的父母及兄长们都很看中“门当户对”，毕竟秦家那么大的家业，不允许她嫁个一穷二白的乡下娃。
“感情可以没有门户之见，但在一起生活过日子是有门户之见的！你们两个家庭的环境、生活观念、消费观念不一样，日后的生活都是一地鸡毛……”
想到之前家里人灌输的婚姻观，秦霜顿时感觉压力山大。
但想到史金对自己说的话，她的内心又升起浓烈的期待来：“希望你的一切都是真的，如果那样，我也会全力帮助你，一起克服咱们路上的重重险阻……”
史金治疗期间，杨自奎打来了电话，得知他现在没事了，这才放下心来。
……
另外一家医院里，一个怒气冲冲的中年男人带着一众小弟守在急救室门口，陆大海也严肃的站在一旁。
“陆大海，我兄弟是在你的场子里出事的，要是他有个三长两短，我绝对不会放过你。”中年男子指着陆大海骂道，大金表、金戒指晃得人眼晕。
陆大海皱眉道：“黄三，讲点理吧，别以为你跟德爷近，我就怕你。你搞清楚，是你弟弟在我场子里搞事，被人打成这样的。要不是我在现场，他估计都等不到推进医院了。”
“就算去到德爷面前，我也不虚你！”
“哼，要不是看在德爷的面上，我早削你了！”黄三愤怒的吼道，黄毛是他的亲兄弟，他跟着德爷这些年出生入死，别的都不在乎，这个小弟弟却是他的逆鳞。
陆大海也不爽，道：“黄三，你别冲着我吼啊！有能耐去找秦家娘们给你弟报仇啊！你好歹是江城四虎，还怕她一个做生意的？”
黄三闻言，冷声道：“哼，我弟的仇，我自然会去找她报的，一个外来的商女，为了一个小白脸，胆敢这样欺负我弟，真不把我黄三放眼里。”
陆大海闻言一笑道：“事情已经跟你讲清楚了，监控视频也给你看了，包厢里的录相没有。老子还有事，先回去了！”
陆大海带着人离开了，留下阴沉着脸的黄三。
出了门，陆大海的小弟上前道：“海哥，黄老三真的敢去找秦家报仇吗？”
陆大海闻言，回头看了看医院，道：“应该会吧！听说黄老三之前跟着德爷受了伤，没有了生育能力，他弟弟是他黄家传宗接代的希望……”
“啊！没想到，黄老大还是这样的……”小弟们忍不住想笑，男人失去了生育能力，那简直就是人生最大的屈辱。
陆大海瞪了小弟们一眼，道：“别乱传，他那可是为了德爷受的伤，份量可重着呢！”
“是！是！”小弟们顿时严肃起来，谁都怕得罪了这个黄变态，那可是会家破人亡的。
“但秦家人也呔会做事，医药费给了！黄毛又不占理，这黄三明着怕是不好搞了，这样更有意思了！”陆大海露出狡黠的笑容。