第18章 受伤的福利
“你也是二十多岁的人了，别做事跟个小孩一样，以后多动动脑子！要不是酒吧老板卖我账，你们今天恐怕凶多吉少！”秦霜瞪着眼睛教训史金，她是真怕他出事。
“怎么样？伤口还痛吗？你的手怎么样！”秦霜一边责备，一边拉起史金的手查看情况，又心疼的抚摸着史金受伤的手。
秦霜触碰到史金皮肤的一瞬间，一股电流瞬间流遍全身，让史金一个激灵，紧张的道：“霜姐，别，别这样，我一个男的皮糙肉厚的，一点小伤，过两天就好了。”
史金能感受到她的关心与紧张，但毕竟是青少年的身体，对异性的接触还是很敏感的。秦霜的关切，让两世为人的他，深切的体会到了被喜欢之人关怀的美好幸福。
前一世真的是被鬼蒙了心、瞎了眼，竟然会苦逼的跪舔陈金莲那个毒妇，史金有的只是卑微的捧着她时的小心谨慎与忐忑紧张。
如今秦霜给他的关怀的爱意，这幸福美好的生活简直太香了！
史金露出一丝幸福的笑容，虽然这一世选择了秦霜，但也会出现许多变数，就比如这黄毛的事，就是意料之外的。
史金已经预感到，他的人生已经有了变化。他需要加倍努力，控制着这一切往好的方向发展。
“去！男人就是不会爱惜自己的身体，你的房间里我给你买了洁面乳、护肤膏……”秦霜给史金想得很周到，把她们女人那一套喜欢的都给他准备了一套。
史金闻言一阵无语，大男人谁用那些玩意儿？但内心却很感动，很开心。
能让一个女人把她喜欢的保养、化妆品分享出来，那说明你在那个女人心中已经有了一定的地位。
“谢谢霜姐，我一定会好好保养的，将来一定要让你幸福！”史金开心的道。
秦霜闻言，却是俏脸一红。史金这话有歧义，史金保养好了就能让她xing福？！
“别贫嘴了！你这几日就呆在家里休养，哪也不许去！”秦霜严肃的道。
史金闻言，急忙道：“那怎么行！我还有很多事得计划安排，这点伤不算什么的。”
“有什么事，等你伤好了再说。阿东，这些时日，你好好的训练一下小金子，不要再被人揍成猪头！”秦霜强势的道。
开车的阿东闻言，道：“是！”
“小金子……”史金无语了，这怎么感觉像是贵妇称呼伺候太监的口吻，不耐烦的纠正道：“我叫史金，不是小金子！”
“你就是我的小金子？我比你大，怎么？不服！”秦霜两眼挑衅的看着史金。
史金闻言，道：“好好好，我是你的金子，哎不对，你有金子吗？”
金字与精字谐音，史金这下可把秦霜给惹到了。
只见她抬起手掐住了史金受伤的手臂，愤怒的道：“什么金子银子的，你是小金子，小不点的小，金银的金，儿子的子！”
史金见她来了劲了，便没有再跟她争论这个话题，解释道：“真的只是小伤，我真的有要事。我不抓紧时间努力，怎么赚钱娶你啊！”
秦霜一听这话，俏脸如炭一般红，啐了一口，道：“呸！狗嘴里吐不出象牙，若真想娶我，那至少要年赚过亿，你要是哪天实现了这个小目标，才有机会哦！”
秦霜半开玩笑半认真的道，如果史金能凭自己的本事年赚上亿，那也证明他有本事，定然能得到秦家人的认可。她在他们面前讲好话，他们也才能听得进去。
“嗯，那应该要不了多久！”史金自信满满的道。
秦霜闻言，却鄙夷地笑道：“我发现，你失恋自残了一次之后，变得有些狂妄自大了？”
史金一本正经的道：“这不是自大，这是自信！或许一般人会不相信我，但你——做我为的好姐姐，怎么也能不相信我呢？”
秦霜笑道：“行，行，我相信，我相信，你可要加油哦！不要让我久等！”
两人的关系无形之中更近了一些。回到别墅，秦霜更是贴心的帮史金特别布置了一下房间，这才不舍的回房间休息了。
躺在**，史金的内心暖暖的，感觉很是幸福！秦霜最终也没有阻拦史金去做他的事。
只是给史金加派了两个保镖，派出的四个保镖可都是以一敌十的好手，其中还有阿东这个高手跟着，这强大的阵容，让史金走到哪里都很受人瞩目。
第二天史金便约了吴龙飞，与杨自奎等几人创建了五个网购平台的商家账号，给吴龙飞安排好了任务之后，便聊起了比忑币、狗屎币，得知当前比忑币已经涨到了两百多块了。
史金急忙让吴龙飞联系网上玩比忑币的，收购了三十三个，为了安全起见，史金还研究了比忑币的各种交易方式，防止各种突发因素。
“金子，咱们这总的才一万两万千多的本钱，你这一下子就花了近七千，剩下的钱，我们也不够做什么了啊？”杨自奎犯愁道。
阿东也很是不解，道：“是啊！金少，你不是谈了好几个合作吗？他们可都是要花钱的啊！”
“真正厉害的经商之道，从来都不花自己的钱。花别人的钱，用别人的场所，卖别人的货，赚我们的钱！”史金讲出了自己的思路。
史金现在有这豪车与保镖为资本，去谈生意肯定能起到意想不到的效果。只要能顺利的形成一个赚钱闭环，他完全可以不花钱便能赚到钱。
接着史金便带着杨自奎去了一家大型的玩具批发城，看到史金他们的豪车，再加上四个杀气腾腾的保镖，即使是怀疑打着纱带的史金有问题，他们也选择了合作。
毕竟史金给出的条件很好，同样是拿货算钱。但史金却是给他们压了一个星期，看着豪车保镖，老板爽快的答应了。
有了至少三份合同，史金接下来又找到了徐梦娜，盖了江南大学创业就业学院的印章，以学校的名誉，去找达万广场、金鳞广场、万荣广场的管理运营部门。
“金子，万达广场、金鳞广场、万荣广场背后可是三个全国性的大集团公司，这种高门槛的单位可不会跟我们合作吧！”杨自奎担心地道。