第19章 四两拨千斤
“史金，这三家的背景可大了，我们学校的学生要找他们这里的实习机会，都很不容易的！更何况是做生意！人家根本看不上我们的！”跟着来的徐梦娜与孙小萌很是不解。
“是啊！他们都是明星企业，之前我们有事找他们，他们就很难沟通！”孙小萌愁着脸道。
她们做为学院的创业就业部门的人，之前跟这三家广场商超的市场管理部门打过几次交道的，生硬、程序化、难沟通是给她们留下的刻板映像。
最主要的是他们做为学生兼职的主要阵地，是许多大学兼职促销员哄抢的大主户。
“去试试吧！”史金的豪车了进入到达万广场的市场管理部，便受到了特别的接待，有保安小跑着上来，脸上露出灿烂的笑。
“先生！这里是行政专用的停车区！”保安礼貌的道。
“我知道，我是来找你们谈合作的！”史金淡淡的道，一点也没有怯场与心虚，看得徐梦娜与孙小萌紧张不已。
“好的，您请这边请……”随后，保安更是小心的指挥着他们把车停好。
当四个气势冷冽的保镖整齐的站到史金身后时，保安更是吓得退让开去，急忙用对讲机通知了里面的前台。
不一会儿便有负责的经理一脸堆笑的走了出来。
“嘿嘿，您好！先生，我是这的负经理马士博，欢迎光临，您到我们达万市场管理部，有什么事吗？”经理露出灿烂的笑容。
“马经理~”徐梦娜与孙小萌见状，诧异的瞪大了眼睛，不可思议的对视了一眼。这马经理平时架子大得很，她们来过两次，见面说的话不超过三句，而且一直冷着个脸。
今天，曾经让她们很头痛的马经理，竟然堆着笑脸主动的迎接了出来，这热情的样子，让她们简直不敢相信自己的眼睛。
史金淡淡的道：“无事不登三宝店，我有一个项目，想与你们谈一谈具体的合作。”
马士博热情的道：“请，请，茶室里面请！”
马士博将他们引到专门接待贵宾的茶室，一旁的落地窗可以俯瞰整个达万广场，虽然有太阳直晒，但室内的温度却刚刚好，窗前几株翠绿的植物让人心旷神怡。
这是高档的接待室，平时一般人根本进不来！
“坐！坐！请坐！”马士博热情的对着局促不安的孙小萌与徐梦娜道，她们来过几次，何时受到如此礼遇，更是第一次进这样的接待室！
史金倒是无所谓，一屁股坐到了茶几前的沙发上。其他几人这才坐下，两个保镖留守在门口，阿东则默默的站到史金沙发后。
徐梦娜与孙小萌只敢坐到沙发的一半的位置，身子挺得笔直，很是忐忑。
杨自奎见史金很随意，他也便放开了一些。
马士博小心的给几人冲了一壶武夷山大红袍，亲手奉上，这才道：“先生贵姓啊？”
“免贵姓史……”史金也不绕弯子，直接将自己的想法讲了出来。史金想在达万广场弄几个促销的位置，签订一个长期合作协议。
马士博一听，这也没有什么，达万广场为了促进商业，提升人气，节假日都会有活动。很是爽快的便答应了下来，史金也提出来租金月结的方案。
马士博闻言，淡然的一笑道：“史总，我很佩服您这种以商助学的法子。租金月结没有问题，但是这定金却是少不了的，咱们这总的有一百二十五个位置，除了长期合同的六十。”
“剩下的六十五个都可以租给您，但是一个位置一个月定金至少一万……”马士博背靠着达万集团，这可是前几年全力首富的集团公司，是明星企业。
秦家则是真正的财阀，他们直接控制的只有一两家集团公司，但间接控制的公司市值，却绝对是惊世骇俗的。毕竟财不外露，这是千百年来老祖宗总结的规矩。
就像世界金经融界第一家族罗斯柴尔德一样，世人很难发现他们直接控制着某些银行、金融公司，但他们却间接控制了数千万亿美元的庞大财力。
许多小国只需要他们一句话，便能被搞崩溃。
同样的，真正的财阀大家族，都是低调的隐藏在一些看着不起眼的公司后面。掌控着世界的财富流转。
史金淡淡的道：“我租的多，租金减半！”
徐梦娜与孙小萌闻言，吓了一跳，杨自奎也是一愣，史金这砍价也太狠了！这可是达万，明星企业，多少人抢着合作呢！
马士博闻言，嘴角抽搐了一下，道：“史总，这生意不是这样谈的，您这样没法……”
史金不待他说完，便道：“最高给到七成，能成就成，不能我凭着金鳞、万荣也够了！大不了多安排点人过去。如果谈不了，那就不必谈了！”
说着，史金便起身，准备离开。
马士博闻言，一咬牙道：“史总，别急嘛！容我向总部申请一下，毕竟这加起来，可是一笔不小的费用。”
马士博倒不是怕租金的问题，而是担心史金搞的特色促销去了竞争对手的地，自己这里没有了特色，最后人气流失。
毕竟现在城市建设飞速发展，城市中心的商业化也被分散到各大商业广场，各大商业广场也在费尽心思的招商、吸引客流，他们做为收租平台，就是靠这两项吃饭的。
“您稍等，我马上打电话申请！”马士博让副手上来倒着茶，他则去给总部打电话。
“史金，这可是达万啊！明星企业，根本不可能降租的！”徐梦娜小声的道。
“是啊！是啊！许多企业抢破脑袋都抢不到合作的……”孙小萌淡淡的道。
史金淡淡的道：“等等看吧！他们又不是我们的唯一选择！”
看着史金淡然的样子，压力给到了马士博这边，他回到自己的办公室，将商业调查科的负责人叫了过来。
“怎么样？查出来了吗？那车是哪家的？”马士博严肃的道。