第2章 重拾旧情
说着话，秦霜便去扯那弄脏的床单。
史金愣住了，他脑中思绪纷飞，很快想起来，他这是重生在给陈金莲第三次表白失败后，烂醉之后被秦霜带回家。
头一天晚上，他精心准备，在陈金莲的宿舍下，当着许多人的面表白被拒，事不过三，三次被拒，他自尊心受到极大的打击，把陈金莲当成爱情信仰的他发了一条绝望的朋友圈。
伤心之下，他便买了一瓶白酒在路边喝，后来醉倒了是秦霜将他接回了别墅。随后，酒后冲动的自己，便把她睡了。这是史金后来才知道的事。
曾经他年少无知，以为那只是醉酒后的一场春梦，辜负无视了秦霜。他侧身看了一眼床单上的红色梅花点，史金确定那是她要销毁证据！没想到，她竟然还是如此纯洁之身。
可自己剥夺了她的第一次。上一世那样渣她，她似乎从来没有怨言，还一直那样对他好。虽然惧怕她的几个哥哥，但史金决定，重生这一世，一定要全力对她好。
克服经济、家庭、地位、社会等困难，给她幸福快乐的人生！
“霜姐，我会负责的，做我的女人吧！我会竭尽所有的对你好！这一世，绝对不会辜负你！”史金看着熟悉的她，不想再错过这一世，深情的道。
秦霜闻言，身体明显一颤，惊诧的瞟了史金一眼，随即快速的转移视线。脸唰的一下便红了，啐骂道：“小兔崽子，负你个头啊，一次表白失败，便把主意打到我身上来了！”
“我可不是你的感情替代品，你是不是酒还没醒？再说之前你不是一直很抗拒吃我的软饭吗？怎么现在开窍了！”
史金一把拉住她的手，道：“霜姐，我说的是真的，我想通了！你这碗软饭，我吃定了！年少不知阿姨好，错把少女当成宝！以后，你就是我的爱情！”
秦霜脸更红了，她内心很开心，但嘴上却不饶人道：“你这臭小子脑子坏了吧，突然就回心转意了？才不信呢，好好冷静冷静再说！”
显然秦霜不太相信突然反转的史金的话，认为他是受到打击了，才会胡言乱语。
史金闻言，露出笑容，道：“我现在超级冷静，年少不识爱，错困花海荆棘，碰壁心伤尽，慕然回首，真情就在霜姐关心处！”
秦霜拿起床单打了史金一下，笑骂道：“臭小子，油嘴滑舌的，若真回心转意，就忘掉你的那个金莲！重新开始积极上进的人生。比在这拿你霜姐打趣得好！”
说着，秦霜拿着床单便要离开，她走路的姿势有些怪异别扭！
史金内心涌起强烈的爱意，道：“霜姐，昨晚上的事，我会负责的，那床单，我想留着，以后见证我们的爱情！”
“呸！你真的是醉糊涂了！”秦霜逃也似的关上了房门，整个人的脸红得跟炭似的。她已经二十六了，从小出身富贵的她见识过不少的优秀子弟、青年才俊。
但被小七岁的史金如此撩拨，她还是很惊慌！
三年前，她认识了他，便一眼看上了他。只是她大他七岁，便把他当弟弟一样疼爱关心，只是随着接触时间变长，他出现在她梦里的次数越来越多。
昨天晚上史金失恋喝多了，她在照顾他时，他误把她当成了陈金莲，他的力气很大，而且很疯狂，虽然她把他推倒了两次，但看他疯狂的样子，她最后心软了！
一夜狂欢，秦霜想从容淡化昨晚的事，可是心里脑里画面不断。虽然她在他面前极力的装作什么事都没有发生，但只有她知道，她的心里脑里已经装不下任何人了！
在浴室里纠结了半天，担心史金的安危，推开门查看，顺带把床单处理了。那上面有她一生最宝贵的红色印记！
却不想被史金那突然逆转的话给逗得心脏狂跳。她曾多次以开玩笑的形势，表达了爱意，但史金都像弟弟一样应对，这让她纠结痛苦，始终迈不过那道坎、戳不破那隔阂。
而刚才，史金竟然对她说要她做他的女人，看那严肃的样子。秦霜胡思乱想了！看了看手中的床单，她没舍得洗，找了个箱子，小心的放了起来。
“或许……他真的开窍~发现了我的美……”
史金看着意动的秦霜，开心不已，摸着下巴道：“霜姐，这一世，我不会再让你失望与难过……”
想到接下来要追求秦霜，他又想起秦霜的五个哥哥，他们可是秦氏五虎，每一个都不是省油的灯，前世自己还没有跟她在一起，便被秦楠折磨惨了，现在无疑是最大的阻力。
至于那前世跪舔了数年的白莲花陈金莲，那就去他妈的！
要想与秦霜长久在一起，得克服许多困难，提升自己，让自己配得上她！
“滴滴~”短信提示意响起。
【杨自奎：金子你可别想不开啊！女人如衣服，买不到，咱换一件。不就是表白被拒吗？拜拜就拜拜，下一个更乖！】
【杨自奎：马上就开学了，振作起来！大二啊，美好的大学生活能让你忘记一切烦恼！听说有几堂公共课，会跟大一的学妹一起上哦！而且上一届的学姐们，也会穿着打扮，变成熟喽！】
【史金：你不搞情报真是浪费了人才，开学真那么好？】
【杨自奎：我昨天已经试过了，贼好！】
【史金：！？？？】
史金这才想起来，这杨自奎是大学的好基友，两人大学期间关系一直很好。后来他创业了，杨自奎也是鼎力相助，在他的帮助之下，才让他创业有所成。
杨自奎是个口嗨意**狂，行事还有点猥琐。
【杨自奎：哦对了金子，要不我给校花送个蛋糕再尝试挽留一下？】
史金思绪回转，他果然没有记错时间。杨自奎口中的校花，正是陈金莲。前世那个把他当牛马使，最后却绿了他还毒害他的畜生婊子！
都重生了，谁他妈的还继续当纯爱舔狗？！
要纯爱，那也要给对的人——秦霜姐！
还送蛋糕挽留？！去他妈的校花！
【史金：送个叽吧！】
【杨自奎：金子啊，爸爸虽然愿意为你两肋插刀，但不能为你挥刀自宫啊！这个咱不送行不行，换个别的！】
【史金：……】
憨批！