第20章 被学姐吻了一下
“马总，车是凯乐集团秦家的，凯乐几年前在江城成立了一个分公司，另外又投资发展出一家公司，这几年做得很好，新公司眼看就要上市了……”商业调查科详细的道。
“秦家，我听总部的王总说过，这秦家应该是个隐藏的大财阀，财力之大，远不是我们达万能比的！”马士博思索权衡着。
“马总，我们达万集团的王总可是连续三年的全国首富，怎么会比不了一个没听过的秦家……”商业调查科负责人不信，他就是专干商业调查的。
马士博闻言，冷笑道：“我也不信，但那是一场与王总的私宴上他说的。等我打个电话问问，一切都将有答复。”
“明白！”
马士博拨通了总部王总的电话，小心的将这边的情况报告了上去，也将史金开的是凯乐集团的豪车，背后凯乐集团秦家在江城的发展汇报了上去。
“秦家不可交恶，既然他们主动要求合作，又没有损失太大利益，那就合作吧！”王总给的答复很简单。
“是，明白明白！”马士博得到答复后，更是震惊了。没想到总部竟然破天荒的答应了这个申请，由此可见总部对秦家的主动合作还是很看重的，宁愿损失一部分利益。
马士博也瞬间明白了，接待茶室的史金，是他要极力讨好的人之一。
茶室里的史金等人这一等就是快一个小时，徐梦娜与孙小萌等人紧张的衣服都被汗浸湿了。
“史金，咱们走吧！达万现在可是全国明星企业，他们的老板可是蝉联三届全国首富的，店大欺客，根本不会答应我们的要求的！”徐梦娜忐忑不安的道。
“是啊！是啊！店大欺客！他们根本不会……”孙小萌也想劝，却见马总热情地走了进来。
“哎哎呀！史总，让您久等了！我跟总部报告了您的诉求，也反映了我们的实际情况，晓之以情，动之以理，总算说服了总部，支持您这种创业助学的举动。”
“总部同意了您的要求，按正常价的七折租金算……”马士博现在的热情比之刚才有过之而无不及，看得徐梦娜等人目瞪口呆。
敲定之后，简单的改了一个之前的协议，双方立马签字盖章。
出了达万市场管理部的楼房，徐梦娜与孙小萌还感觉像是在做梦一样，有些不敢相信，再三确认了白纸黑字的合同协议后，这才慢慢接受现实。
“啵~”孙小萌愣愣的走着，在史金上车弯腰的瞬间，她猛地给史金来了一口，激动的叫道：“史金，你太厉害了！你竟然让达万向咱们低头了！”
孙小萌对史金佩服得五体投地，史金在她这少女心中，猛然高大了起来，占据了极大的位置。
她这一亲，可把史金搞蒙了！
杨自奎露出羡慕的眼神，略带着酸楚的道：“金子果然变了！变得好强，好Man,我好喜欢！嘿嘿！”
阿东等四名保镖则是脸色铁青，紧张的盯着孙小萌，一个个如临大敌！
阿东深深的看了史金一眼，让两女跟保镖们上了后面的车。
接下来，史金又以同样的方法，与金鳞广场、万荣广场签订了合作框架协议。
“太好了，都签了！史金，你真的太厉害……”孙小萌拿着协议，激动的靠近史金，却发现有一个高大的身影挡在了前面，定睛一看是史金贴身的男保镖。
孙小萌被阿东的眼神吓退，放弃了想要再亲史金一口的冲动。史金也是怕她了，她这样做，史金担心与秦霜好不容易建立起来的信任又归零了。
“嗯！真是太好了，有了这几份协议，我们完全可以扩招一些其他学校的人，这样能解决很多家庭困难学生的经济压力，还能提供一些兼职促销。”徐梦娜感觉像是在做梦。
每年学校的许多申请勤工俭学的人不少，但学校能安排的岗位就那么几个，剩下许多人都没办法。
“史金啊！现在我们协议是有了，咱们同学的促销兼职问题也解决了，可是咱们没有资金啊！答应他们的定金，要是拿不出来，咱们可是算是违约了！”杨自奎担忧道。
“对啊！咱们创业就业部也没有钱，这几十上百万，我们去哪里搞啊！”徐梦娜恍然叫道。
“当然是找别人借喽！”史金自信的道。
“借？”杨自奎等人惊诧，他们看了看载着史金四处转的豪车，又看了看准备借钱的史金。
“你没有吗？”徐梦娜不解的问道，在她看来，有这几千万豪车的人，要弄到几百万，那简直跟喝水一样简单。
“暂时没有！”史金淡淡的道，根本没注意到，三人看他的眼神有些不对了。
杨自奎更是小心的把史金拉到一旁，道：“金子，你真不会是被老富婆给包养了吧？”
“嗯~？”阿东闻言，愤怒的眼神瞪向杨自奎，看得杨怯怯的缩后一步。
阿东：小姐可不是什么老富婆，她可是性感成熟、干练女总裁，长得跟天仙下凡一样！小逼崽子再乱说，信不信撕了你的嘴！
史金闻言笑道：“没有啊！哦~我的女友是富家女，比我大一点，我正追她呢！你们放心，我不会找她借钱的！她也不会借给我！”
“大一点？”原先还崇拜史金的孙小萌与徐梦娜闻言，顿时失落了许多。本以为史金是真的富少，毕竟他这赚钱的思路，简直无敌了！可是不曾想，他是吃软饭的？
这年头，吃软饭的，无论在哪里都会被人看不起！而且还是“大一点”的那种，他们的脑海之中不禁脑补出电影里某位又胖又丑又老的富婆**瘦弱小年轻的画片。
想想都让人感觉恶寒！
几人虽然内心鄙夷，但也不敢轻慢了史金，毕竟他现在这赚钱的思路，也是让他们佩服的！兴许跟着史金，真的能赚大钱，至于那微不足道的软饭，可以忽略！
杨自奎更是宽慰道：“只要喜欢，啥饭都香。唐时的李白、近代的左宗棠哪个不是靠着老婆家的财力起家的……”
“行了！别废话了，今天跑了这三家，你们也累了，我送你们回去吧！明天我带你们去搞钱！奎崽，别忘了彩票！”史金将几人送走，便赶回了漫水湾。
忙活了一天，史金有些累，只是回到别墅，便看到秦霜穿着性感的黑色长裙，专注的看着手中的商业书籍，那知性成熟的样子，让史金看得有些呆了。
“哟！这不是我们的史大总裁回来了吗？谈了几个大项目？迷住了几个年轻貌美的小学姐啊！怎么还想着回大一点的老姐姐家啊？”秦霜阴阳怪气的道。
史金一听顿时心里一紧，他知道今天孙小萌的过激表现，让秦霜给知道了。
“你们先下去，我跟霜姐有事要聊！”史金将其他人都支了出去。