第21章 我只要你
“怎么？史老总将我的人都支走，这是准备对我做什么不可告人的事吗？”秦霜放下书籍，两眼挑衅的看着史金。她的粉拳一握，竟发出咯当的骨节声响。
秦霜闲时也去健身房练过拳击，由于小时候被哥哥欺负，这让她养成了练拳脚的习惯。
史金缓缓的坐到秦霜面前，与她对视着，道：“我的霜姐姐吃醋啦！？”
“去去！谁是你的，谁吃你的醋！再乱说，小心我揍你！”秦霜狡辩道，俏脸再次红了。她可听不得史金这撩拨心弦的话。
史金闻言，挪了挪屁股，坐到了秦霜旁边，意有所指道：“那你刚才酸溜溜的挤兑我是为啥？不就是今天有一个学姐激动了一下，贸然亲了我一下嘛！看把你给酸的！”
秦霜拿起书本，轻轻的拍打在史金手臂上，娇骂道：“去，谁酸你了！你爱跟谁好跟谁好，你又不是我的啥！只要不回去做你的舔狗，谁爱亲你谁亲你。”
史金闻言，猛的抓住了秦霜拿书的手。
秦霜的玉手被史金温热的大手抓住的瞬间，身体颤抖了一下，想要挣脱，却被史金紧紧的握着，她象征性的挣扎了两下，便放弃了，她的脸更红了，羞涩得不敢直视史金。
“我要做舔狗，也只做你的舔狗。之前我做了许多错事，不管将来如何，从今往后，我只对你好，我会努力，让你幸福！”史金深情的姿态，惹得秦霜更加的羞涩。
秦霜啐道：“咦！你怎么突然变得这么臭不要脸了，我再次警告你，我可不是你们学校的那些小姑娘，容易被你的花言巧语给骗了！”
史金紧紧地握着她想抽回的手，深情的道：“真的！霜姐，我真的醒悟了！我只要你！我知道我最近的变化有点大，你一时还难以接受！但我会用实际行动证明。”
秦霜闻言，也冷静了一些，抬眼盯着史金，道：“你究竟是不是我之前认识的史金？说，你倒底是谁，为什么要假冒他！”
史金闻言，无语道：“我就是史金啊！怎么？你是不是玄幻小说看多了，以为我被人夺舍了？我这身体，样貌，哪样你不熟悉嘛？”
秦霜闻言，脸红得跟炭一样，啐道：“呸！谁熟悉你的身体了……不要脸！”
史金见状，心里一喜，道：“你啊！我一夜成熟了，男人成熟，只需要一件事！我算彻底的想明白了，与其去跪舔一个根本就不喜欢我的人，为什么不珍惜默默喜欢我的人呢？”
“老实说！谁默默喜欢你了，姐姐怎么不知道？”秦霜揪住问题不放，准备打破沙锅问到底。
史金闻言，两眼诚挚的盯着她，道：“是你啊！你就是默默爱我，默默为我付出的人！我眼瞎么才不会选你！”
“我爱你？”秦霜闻言一愣，这话似乎也是在问自己，但随即内心却是兴奋不已：他真的感受到我对他的好了，注意到我了吗？
史金笑道：“当然，不然你为什么对我这么好，还愿意把最宝贵的东西给了我……”
秦霜猛的一把将史金给推开了，啐道：“呸！自作多情，谁爱你了！要不是看你可怜，谁想资助你，谁想帮你……”
说到她最宝贵的东西，秦霜的情绪明显更加激动，毕竟她是一个偏传统的女子，对于自己最珍贵的第一次，还是看得很重的。
史金猛的抱住发愣的秦霜，道：“霜姐，你别再嘴硬了！也别再欺骗自己的内心了！你喜欢我，我也喜欢你！咱们一起努力，共同编织我们的人生，好吗？”
史金抱着秦霜，感觉无比的充实，想到前世的悲痛，他根本不想松手，怕这一松手，便再也抱不住她了！这是一种失而复得的珍视感。
秦霜知性成熟，又漂亮多金，这样的美女姐姐，比那陈金莲好了千万倍！前世的史金真的是被所谓自尊心给蒙了双眼的瞎子！
秦霜身上散发的醉人的幽香，让史金心神愉悦。
秦霜闻言，身体明显的颤抖了。她挣扎着想要挣脱史金的拥抱，却感觉被抱得更紧了，试了两下便放弃了！她能感受到史金那强壮而有力的心跳，这让她更加的紧张。
沉默！寂静！
短短的几秒钟，秦霜思虑了许多！她很想答应史金，但理智还是战胜了她的冲动，思索了一会儿，秦霜严肃的道：“你，你真的这样想？”
“嗯！我不但这样想，我还要这样做！”史金坚定的道。
秦霜也收起戏谑玩笑，严肃的道：“我还是那句话，你如果真的如你所说，那就看你接下来的表现。鉴于你这么甜言密语，你做的事，我是不会提供资金支持的。”
“毕竟，史老总今天的几个业务谈得不错。世人都说男人有了钱就变坏，不知道你会不会变坏？”秦霜盯着史金，想要看穿史金的心思。
但史金内心坦然，哂然一笑道：“这有啥！接下来就看我的本事吧，我赚很多的钱，风风光光的娶你！”
“切！别吹牛！那咱们就拭目以待喽！不过，我可耗不起了，我今年已经二十七了……”秦霜突然止住了话题，她不想给还在上学的史金太大压力。
要不是有代红伟在这顶起，家里给她安排的相亲对象估计都够她烦的了。
“你放心，快则一年，短则三五年，我一定会小有成就的。”史金坚定的道。前世辜负她太多了，这一世就算多付出些努力，他也要娶到秦霜。
“能不能先把我松开，勒得我快喘不过气来了！”秦霜脸红得跟炭一样，史金抱着她，她顿时有了一些生理反应。
史金闻言，却是晃了晃双臂，道：“不放！我就喜欢抱着你，我以后要多抱你！”
“快放开！都还没吃饭呢！”秦霜紧张的道，她的身体反应越来越强烈，让她紧张万分。
“你饿啦！”史金不得不放开了她，想了想道：“一会儿用完晚餐，咱们去电影房一起看看电影。”
“好！”秦霜没有拒绝，她跑回房间去换衣服了。