第22章 怦然心动
“秦总，万荣集团要的项目资料与合同内容已经发给您了，请您过目审阅后给我指示，明天我们就要与他们签约了！”凯尔副总陈倩给秦霜打了电话，这可是凯尔的一件大事。
秦霜闻言，不以为然的回道：“事情不是都已经商定好了吗？你看仔细一点，我这儿还有事忙着呢，辛苦你了，再看一看！”
说罢，秦霜便挂了电话，进入关机模式了！她穿着一袭黑色的薄纱长裙，内里的内衣若隐若现，高贵典雅的气质，让她更加的迷人，那胸前的两个西瓜将衣服高高撑起。
她开心的赶到电影室，只见史金早已经准备好了电影，就等她进来了。
“今晚看什么电影？”秦霜是第一次陪史金看电影，她曾经幻想过很多次，如今终于实现了。
史金示意阿东关了门窗与灯光，按下了手中的遥控，道：“怦然心动！”
“爱情电影？”秦霜闻言脸上涌起一抹红晕。
“嗯！快坐下，电影马上开始了！”史金一把拉秦霜坐到了自己的身边，别墅里的电影室是私人订制的，最大能容下二十多人同时观景，当然今晚就史金与秦霜两人。
坐下时，秦霜蹭到了史金的大腿，惊得她往一旁挪了挪，与史金保持了一定的距离。面前的茶几上已经摆满了水果与小吃。
史金看她紧张的样子，嘴角勾起一抹笑意，拿起一串葡萄，道：“来吃个葡萄！”
说着，史金用手将葡萄皮剥了，缓缓的喂到秦霜的红唇前。
秦霜想要拒绝，但一张口，史金的葡萄已经塞到了她的嘴里，她也只得含糊着吃了下去，但是当史金的手碰到她嘴唇的瞬间，还是让她脸红不已。
史金也感觉到她那红唇的柔软，口腔的温热，内心也跟着火热了起来。
“不要喂我，我自己动手！”秦霜急忙拒绝。
电影很快开始了！主角布莱斯搬到了小镇，邻家女孩朱丽前来帮忙，她对他一见钟情。后来两人成了同班同学，朱丽一直想方设法接近布莱斯，但他总是避之不及……
史金拿起爆米花，又想给秦霜投喂，但被她一把按住了。
“别打扰我，你自己吃，看电影！”秦霜按着史金的手，史金放下了爆米花，反手紧紧的抓住了秦霜的手。
秦霜的手颤抖了一下，并没有再挣脱，任由史金紧紧的握着，两只温暖的手就像是搭在两颗心灵的桥梁，将彼此的心情都联系在了一起。
此刻，两人都没有说话，也没有吃零食！
随着电影剧情的发展，电影里的男女主角的感情也渐渐升温，又经历了几次触人心弦的误会，终于走在了一起。
秦霜身体似乎僵在了沙发里，史金偷偷的瞟了她一眼，只见她眼眶有些湿润，似乎是忍着泪水没有流出来，史金换了只手握住她的手，另外一只手轻轻一扒拉秦霜的肩膀，便将她揽入怀中。
秦霜也顺势靠在了史金的胸口，她的眼泪再也忍不住流了下来。
史金见状，默默的递过纸巾，为她擦去眼里的泪水。
“这男的真是个大猪蹄子！女孩从二年级就喜欢他，她的内心经历了暗恋、矛盾、吃醋、挽回，对他好了那么多年，他竟然说她缠着他……她们在一起，真不容易！”
秦霜似是在感慨电影里的男女主角，更像是在感慨自己的命运。
史金伸出手，轻轻的抚摸着她的头发，道：“是啊！男的年少不知事，忽略了身边那个最想对他好的人。好在女主坚持了下来，走过了风风雨雨，最终有情人终成眷属。”
“这男主似乎有点像我！曾经有个非常想对我好，喜欢我的人就围着我的身边转！而我却没有发现，凭着什么所谓的自尊、骨气，排挤、拒绝，直到有一天……”
史金也不禁想到了前世，若不是重生的机会，他哪里又有机会再重新爱一次？！
人呐！许多时候，都被自己固有的思想给限制了！
说着，史金紧紧的握住了秦霜的手，深情的道：“我再也不会辜负她了！”
秦霜感受到史金那浓浓的爱意，即使对史金还有些疑问，但此刻也深深的触动，泪水哗啦啦的流了出来，开心的道：“你真坏！变着法的逗我！”
“我真没逗你，我认真的！”史金一本正经的道。
“好啦好啦！我知道了！”秦霜打断了史金接下来肉嘛的话，示意他继续看电影。
秦霜也双手环抱起史金的腰，俏脸紧紧的贴着史金的胸口，听着史金那如雷的心跳声。此刻，两人的心似乎又更近了许多。
见秦霜放下了成见心，对自己敞开了心扉。史金趁她看得入迷时，轻轻啄了她的额头一口。
“讨厌啦！”秦霜娇气的伸手轻打了史金一把，并没有过多的动作。
史金心里一喜，将她搂得更紧了。
时间一分一秒过去，电影也接近了尾声！
史金与秦霜保持僵硬的姿势让两人手脚有些发麻，史金搂着她腰的手也缓缓的滑了下去。当触碰到她屁股的瞬间，秦霜像是被电到了一样，猛的弹了起来。
“啊！”她的脑袋撞到了史金的下巴，两人顿时都痛得眼泪打转。
“怎么了？”史金惊诧的道，没想到秦霜的反应这么大，显然秦霜以前没有跟别的男生有过这样亲密的接触。
“没！没什么！”秦霜急忙掩饰自己的尴尬！
“蓬！”正在这时，阿东推开了门，神情紧张的看着两人，惊问道：“小姐，金少，怎么了？出什么事了？”
“电影看完了！我回房间休息了！”阿东的出现，顿时让秦霜更加的羞涩尴尬，红着脸，红着眼起身，跑回了房间去了。
路过阿东面前时，秦霜咬牙切齿的瞪了阿东一眼。
瞪得阿东不明所以，莫名其妙的挠了挠后脑，转而看向史金，道：“金少，你是不是欺负小姐了？我可警告你，你要是敢欺负小姐，小心我揍你。”
史金一听，气不打一处来，刚才两人正你侬我侬的，这阿东突然闯进来打扰就罢了，还威胁他！