第23章 共同的仇人
史金愤怒的喝道：“阿东，你真的榆木脑袋！就知道小姐！小姐是你的老板，我现在可是你的合伙人！向着谁，你还不明白吗？”
阿东闻言，忠心的道：“金少，小姐是我的老板，没有她我饭都吃不上。倒是你，最近花样百出的讨好她，我可警告你，不许欺骗小姐的感情，否则，我第一个不饶你！”
史金气得跳了起来，一脚踹向阿东，但阿东身手敏捷，轻轻一闪便躲过了。
“你真是分不清大小王，滚！”史金不想再与阿东扯淡。
史金很是开心，他能确定，这一世的秦霜心里依旧有自己，如今关系更近一步。只要稳步发展，一定会结成最好的伴侣。见秦霜回了屋，史金又找来阿东。
“你知道那位德爷的电话不？”史金淡淡的问道。
阿东愣住了，疑惑的问道：“哪位德爷？”
史金耐心解释道：“就是那个，嗯黄毛还有后海酒吧老板后面的老大？”
阿东闻言，顿时一愣道：“哦！社团老大——德爷？”
“对，就是他的，有他电话没有，给我，然后再帮我弄一个没有绑定任何身份证的卡，算了，不用卡了，我让飞哥弄个虚拟电话……”史金觉得黄毛的事还是不能掉以轻心。
阿东严肃的道：“我没有！或许小姐有，你可以问她要一个！”
史金想了想，道：“算了，以后再说吧！希望他们不要再来惹我了，否则，我不介意提前让他们下线！”
阿东不解的道：“让谁下线！”
“别打听，说了你也不懂！你最好少知道些！”史金也回房间了，看了看时间，打开台灯又看了一会儿书。
“切！”阿东鄙夷的走了。
第二天一早，史金早早的起床了！简单晨练之后，给秦霜做好了早餐，为了节省学习时间，史金打开了听书软件。只是重生学生时代，他才发现，当前的听书软件很少。
而且最重要的是能听的书类也很少，史金脑中不禁又有了一个新想法。计算机协会或许可以提前攻克相关技术，将来与互联网超级寡头合作，那也能分得一杯羹。
秦霜起床一问阿东，得知史金就算受了伤，依旧按时起床，晨练，学习，这种积极上进的习惯，顿时感染了秦霜，让她也心情大好，也想着为自己制定一个作息计划。
秦霜看史金的眼神，变得更加温柔了！
“来，尝尝我做煎蛋！”史金端上煎蛋，开心的道。
秦霜切了一块煎蛋，沾着面包酱吞入口中，吃了两口赞叹道：“嗯，味道很不错，不过，早上还是少吃这种油腻的东西，容易长胖。”
史金笑道：“你那么瘦还控制体重，你要其他美女怎么卷得过你！”
秦霜感叹道：“年纪大了，不好好保养，拖住一点青春的尾巴，怎么比得过年轻漂亮的学妹们！”
史金无语道：“又来……”
……
“三哥，都是我不好，黄毛兄弟是为我出头才沦落到这个地步的，你放心，这个事我管定了！秦霜肯定是受了那小白脸的蛊惑，否则，她与黄毛兄弟无怨无仇，为何要伤害他！”
代红伟带着保镖赶到医院，他听说黄毛被秦霜打成重伤，黄三更是气得发狂，调派人手准备来一场狠的。代红伟不敢怠慢，他还指望着娶到秦霜，攀上秦家的关系呢！
黄三看着一脸紧张的代红伟，内心很是感动，身为德爷身边的心腹，黄三清楚代红伟的爹是跟德爷一个层次的人，代红伟能亲自赶过来，这让他很是感动。
“伟少！你放心，冤有头债有主，我明白秦小姐是受人蛊惑的。那个伤我弟的小子，我一定不会放过他的！”黄三狠狠的道，阴郁的脸让人有些害怕。
代红伟闻言，沉思道：“嗯，有仇不报非君子！现在秦霜把他看得很严，就跟一只爱犬一样，打狗还得看主人，得找个机会，好好收拾他。”
代红伟内心也充满了恨意，他觉得秦霜与史金的关系似乎有些不一般，从打听到的情报来看，让他感觉头上有些绿油油的！但为了与秦家的利益关系，他不得不硬着头皮继续追。
本来只想找黄毛教训一下史金的，现在代红伟是彻底的动了杀心了！让史金活着，他与秦霜成了，那他也感觉绿油油的被人笑话！如果不成，也会被人笑话他连个穷学生都比不过。
黄三闻言，赞同的点点头，道：“代少所言极是，要么不出手，要出手就要一击毙命！”
代红伟点点头，道：“后面咱们多合作，把事情办漂亮！对了，现在黄毛兄弟怎么样了？”
“还在重症监护室！”黄三一脸的愁容。
……
江南大学，B12幢女生宿舍308室。
陈金莲在电脑面前发愁感慨：“阮学长的这个创业文案好长啊，看得头都大了！”
马蓉闻言，也皱眉道：“是啊！大学生创业大赛，虽然奖励很诱人，但是真的难啊！都还没有开学，报名的就已经有十三个团队了！莲莲，要不我们退出吧！”
陈金莲闻言，揉了揉太阳穴，道：“这是一个学习进步、结识人脉的机会，怎么能退出呢！况且，阮学长那么帮助我们，我们不能让他失望。”
马蓉闻言，不以为意的道：“可是这太难了，一看到这些字，我就头痛！对了，咱们不是有布加迪王子吗？如果你跟他……嘿嘿！那咋个还用吃这个苦？”
陈金连闻言，一本正经的道：“不论是布加王子，还是阮学长，他们有钱，那也是他们自己的，要他们愿意为我们花钱，那才有意义。”
“是啊！这些有钱人，一个个感觉抠抠搜搜的！还是史金好，挣几百勤工俭学的钱，可以全部给你……要是那些富家公子都像他那样的给你当舔狗该多好！”马蓉感慨。
她们两个的手机现在都被史金拉黑了，发了很多信息去骂都没有回响！
陈金莲闻言，感叹道：“唉！可惜，他与我是两个世界的人……”