第24章 舔狗永远是癞蛤蟆
马蓉惋惜的道：“是啊！要是史金是个富二代就好了，爱你，愿意为你付出，又多金……”
陈金莲一指戳在马蓉的脑门上，道：“做什么白日梦呢？史金是有点小帅，但是跟气质出众的优秀子弟比起来，简直差得太远了！”
马蓉调笑道：“哟，你就说你心中已经有了那个布加迪王子嘛！”
“乱说什么！讨打！”陈金莲被说中心事，羞得脸红，挥起拳头追着马蓉打闹了起来。
玩闹了一阵，马蓉累得跑不动了，举手投降道：“莲莲，那史金把我们两的手机都拉黑了，电话打不通，短信也不回！这都好几天了，他这次不会真的变心了吧？”
陈金莲闻言，冷笑道：“放心，他追了我好几年，表白过我两次。他是个很执着的人，没那么容易放弃的！肯定在憋着什么大招呢！不过，就他那样，这辈子都不可能。”
“就是！还玩欲擒故纵！哼，他也不掂量掂量自己几斤几两。就算他玩出花来，也无法改变他在你心中的地位！”马蓉一脸鄙夷的道。
她们虽然鄙夷史金，但是对于最近没有史金的早点与奶茶，还是有些不习惯！
毕竟被人“关照”了那么久，突然没有那些好处，还是很不满的。
“这次竟然不再给我们买早点，送奶茶，不再带我们下馆子！就凭这一点，他就无法原谅！”
“后天就开学了，我倒要看看，他史金葫芦里卖的什么药！”陈金莲对史金充满了鄙夷。
……
“金子，这个玩具厂都快倒闭了，我们来这里做什么？他们现在工人都跑完了，只剩下老板还在独自支撑。”杨自奎见史金带着他来到西郊的一个家庭玩具厂。
史金莞尔一笑，道：“一会儿你就知道了！敲门！”他招手让阿东上前敲门。
阿东使了个眼色，一名保镖上前，轻轻的敲响了玩具厂的大门。
“汪汪~”门内的狗子狗叫了一阵，接着一个灰头土脸的中年男子拉开门探出头来，一看史金等人强大的气场，顿时一愣，怯怯的道：“几位老板，有什么事吗？”
“你就是钟良宽钟老板？”史金上前，小心的问道。
钟良宽闻言，点点头道：“我是。”
“我们今天来，是想找你谈谈合作的！”史金淡淡的道。
钟良宽闻言，犹豫了一下，道：“老板，不好意思啊！我这玩具厂这几年效益不好，加上最近我家里出了点事，基本已经停产了！你们如果要订做玩具的话，得要些时间。”
“而且，我这只能生产简单的熟料鸭子、熟料娃娃……”钟良宽是农民出身，为人还是比较实诚的，将玩具厂现在的情况都详细的讲了出来。
这就是一个很老旧的玩具厂，只能简单的生产一些劣质的塑料玩具，不仅利润低，而且还有一定的污染。随着社会的发展，他生产的玩具基本卖不出去。
老板钟良宽也是一个比较传统的人，根本不懂互联网思维，现在还在等着传统的订单。导致现在都开不了张，基本只剩下了一个玩具厂的壳了。
史金闻言，抬手阻止了钟良宽的介绍，道：“我们不订玩具！”
钟良宽闻言，疑惑的皱起了眉头，问道：“不订玩具？那你们找我合作啥？”
史金道：“可以先让我们进去说话吗？”
钟良宽闻言，愣了一带，但还是带着疑惑，将史金他们让了进去。他并不认识布加迪与劳斯莱斯，只觉得这两辆车很漂亮、很霸气，闪得他眼晕。
史金进到玩具厂院子，见这玩具厂面积不小，竟然有四五亩地大小，两排简易的彩钢瓦搭建的简易厂房，两排仓库，如今院子里已经杂草丛生。厂房里许多设备已经锈迹斑斑。
阿东与杨自奎看了都紧锁着眉头，今天一早，史金说要带他们搞到给三家商场付定金的钱，他们还期待着史金要带他们去找什么豪门巨富去借钱呢！
却不想，竟然跑到了这个几乎倒闭的玩具厂来。
“咦？这个是做什么的？”史金看到一旁有两个飞机与小船模型，便好奇的问道。
“哦！那个是我试着做的遥控飞机与遥控船，没办法，现在就这条件，只能用这些材料了。”钟良宽摸摸头。他也没意识到，他捣鼓的这些玩具，将来成为改变世界战争的利器。
“嗯！”史金看了一遍厂区，又看了看玩具厂的营业执照、组织机构代码等证件资料，他的这些东西都很全，证件是五年期的，前三年都有正常纳税，还有两到年期。
当史金看到它的那个附属的商贸资质，满意的点点头。这是官方为了扶持一些乡镇企业，特地给它们开的一道绿灯。
“钟老板，我本来想买下你这玩具厂的，但是看了你这些之后，我改变了主意！”史金认真的道：“我决定投资你的玩具厂，跟你一起合伙，把它做大做强。”
钟良宽闻言，道：“老板，实不相瞒，这厂现在真不好了！你……”
不待钟老板说完，史金直接道：“我看你这厂当时注册资本是十万，我投资三十万，你算上你的厂房院子十万，咱们重新分配股权……日后升级之后，你负责生产，销路渠道我想办法！”
史金将自己的想法说了出来，杨自奎与阿东闻言，却是震惊地瞪大了眼睛，暗道史金是不是疯了！
钟良宽看着史金在纸上划明白，想了一阵后，直接扑通一声直接跪在了史金前面，眼中湿润，道：“史老板，真是太谢谢你了！你这是救我命呐！”
“啊！使不得，使不得！快起来，快快起来！”史金也是吓了一跳，急忙将人扶了起来，他也没有想到钟良宽反应会如此巨大。
后来了解才知道，钟良宽老母生病，一直靠药养着，媳妇看厂子黄了，也跟别人跑了。三岁的娃儿眼看就要上学了，而他却什么也做不了！
史金的到来，无疑让他看到了生的希望，所以万分感激！
史金接下来便与钟良宽签了协议合约，随后又把之前签的几份协议合约补上相关资料，承诺一个星期内便将款项到账，便带着杨自奎几人离开了。
“金子！那几家大商场几十万的订金还没有敲定呢！这又投资三十万，我们去哪里搞钱啊？这厂子基本是倒闭状态了，这三十万怕是要打水漂了！”杨自奎不解的道。
阿东也看向史金，他也好奇史金为何做出这样不理智的决定。