第25章 神秘贷款男人
“以后你们就会明白了！走，咱们去银行！”史金胸有成竹的道。
“好吧！你现在是我们的大哥大，都听你的！刚才看你那成熟老练的样子，一度让我感觉到陌生！不过看你现在这贱兮兮的样子，才真实，这才是我家金子！”杨自奎笑道。
随着近日与史金接触的深入，他发现史金似乎真的变了很多了！有时史金身上散发出来的气质与无形威势，让他都感觉到陌生与惧怕。杨自奎也在潜移默化之中崇拜起史金来。
“奎儿，爸爸当然比你成熟老练了！不然怎么带你！”史金淡然的道。
“滚犊子！果然失恋能让人成长，唉！我什么时候才能成长一次！”杨自奎笑骂，看着装老的史金猛的捶了一拳。
“哎呀！儿子打老子，忤逆啊！天理不容啊！”史金还有伤在身，动作幅度大了，痛得他怪叫连连，道：“你要想失恋，那你也得要先恋爱才行啊！”
说到这里，杨自奎神色有些不自然，哪个少年心中没有一个白月光？可是杨自奎似乎对女人很不感冒，这都让史金怀疑他是不是心理变态！
不一会儿，两辆豪车便到了银行门口，银行大堂经理看到豪车上下来的史金几人，急忙小跑着迎到门口。
“欢迎光临！先生需要办理什么业务？”大堂经理是个二十六七的清秀女子，职业的笑脸上两个酒窝很是迷人，玲珑有致的身材被职业装衬托得很是诱人。
“我想办点贷款！”史金淡定的道。
“贷款！先生里面请，您是办理的公司的经营贷呢？还是个人的消费贷？”女经理笑着问道。
史金闻言，淡然的道：“当然是经营贷，这些都是资料，你帮我看一下，贷个五几百万！”
“好的，先生，您请跟我来！”女经理肖雅踩着高跟鞋，将史金引到了一间VIP客户隔间内，一位三十多岁的客户经理热情的迎接了出来。
阿东寸步不离的跟着史金，另外的保镖则守在了包间门口，杨自奎看着银行这种高规格的接待，内心感慨万分！他平时来银行取个钱，总是被大堂经理嫌烦，让他去自助终端上办理。
大堂经理陪着史金，给他端茶倒水，而客户经理则火急火燎的办理业务。
由于史金前世记忆还在，对于银行的一些流程还是很了解的，他们用史金的身份证查了一遍，发现史金并没有什么存款，之前几乎没有什么记录。
但做为银行工作人员，他们很快便查到了史金开来的布加迪与劳斯莱斯，再加上跟着的几个保镖，这让他们不敢怠慢。
虽然史金在他们银行没有什么记录信息，但是凭这份派头与架势，那也是与凯乐集团有很深的关系的。听说凯乐六公主在江城创建了一家叫华胜的公司。
这几年华胜发展得很好，很快要准备上市了。而突然出现的史金，让银行认为这是秦霜在背后操作的，在审核贷款金额的时候，便宽松了许多。
“史先生，您是第一次来办理贷款吧！你的这些协议合同资料，我们已经审查完成了。分行这边能批的是两百万，如果您想贷更高的话，我们得向总行提交申请材料，需要些时间！”
史金闻言，沉思了一下，道：“两百万呐！确实有点少，不过我现在急用，那就先贷两百万吧！”
“好的，那就先办理两百万贷款，后续如果您还有需求，咱们再向总行申请。”客户经理已经打电话给几家公司核实过了，像达万、金鳞、万荣等都给了明确答复。
肖雅明白，史金这种与凯乐集团关系密切，又与江城这些明星企业有合作，那赚钱是肯定的。银行也考虑到这些，对于贷款审核并不是那么严密。
接下来，银行客户经理将材料扫描上传，又录了像，还给史金副送了一张金卡。
“史先生，贷款三个工作日便会打到您指定的公司账号上，这是我行专门为您这样的VIP客户办理的金卡，金卡可以在全国免手续费取现，转账也不收手续费……”
一旁的杨自奎看得目瞪口呆了，这金卡可能享受银行的许多优惠福利，听得他羡慕不已，可惜自己没有。
史金前世也有过金卡，知道金卡还是有些方便的，但也就比普通人多一些优惠。真正的至尊银行卡，那是黑色的特殊卡，他在秦霜那里见过。
“先生，方便加您个微信吗？您以后有什么需求，可以微信上联系我，如果要大额取现的话，也可以微信上提前跟我说，我们提前准备好……”肖雅笑脸送着史金来到门口。
“嗯，可以，以后有什么还要多向你请教！”史金加了她的微信。
肖雅的这一举动，后来改变了她的人生，让她成为江城金融业的一位传奇。
出了银行，杨自奎要过史金的金卡，左右看了看，道：“这就是金卡啊！也不是金子做的嘛，差评！”
阿东也好奇的看了一眼，问道：“咦！金少，你的金卡，为什么跟我的不一样？”
说着，阿东也拿出一张金卡来。
杨自奎见状，顿时跳了起来，喝道：“卧槽，你们不带这样玩的，感情你们都有！”
史金白了杨自奎一眼，道：“少见多怪，东哥的工资可高了，有金卡不奇怪，毕竟这是银行拉拢客户的手段。都想要客户把钱存到他们的银行。”
史金接过阿东的金卡看了看，发现了两者的区别，便好奇的发微信问了肖雅。
肖雅也很快给了回复：“先生，您的金卡是白金的，拥有机票、高铁、酒店折扣优惠……”
“白金！”杨自奎兴奋的道：“我去，金子，这卡让我揣两天！马上开学了，让我装装逼。嘿嘿！”
是啊！马上要开学了，虽然他已经有了致富赚钱的计划与路子，但学还是要上的。除了获得学历之外，学校里也是隐藏着一些厉害的老师，能让他获得成就。
他的思想政治老师，便是兼职着江城纪检副书记的隐藏大佬，他前世也是后面才知道的。前世年少，以为思想政治只是混个学分，并没有好好学。
而且还有计算机老师，那也是持有阿里公司技术股份的隐藏大佬。
……
曾经在学不知珍惜，后来才知道，大学里接触到的许多老师，便是一生之中接触到的社会天花板了！