第26章 杨胖子的干爹？
贷款第二天下午便到了指定账户，史金则吩咐孙小萌按合同约定把款项付清了。资金到位之后，史金搭的台子开始运转了起来。
因为有创业就业办的相助，工商管理部门也开了一路的绿灯。史金又注册了一个百货商贸公司，他从商贸城拿了货，让兼职的学生到三个商城租的促销展位上去销售。
不仅给促销人员底薪，还给他们提成。兼职人员都很卖力，在三大商城都奋力的工作。
虽然他付出的成本高，但好在规模大，三个商业广场，总的有一百多个销售点位，就算一个点位每天纯赚五十元，他也能进账五千多。
当然，史金可不会选择一条腿走路。
他还让吴龙飞把注册的几个账号用起来，有了公司资质，很快申请到了商家账号，再加上史金的指导，吴龙飞很快便按要求做出了许多网络软件。
也做了许多插件挂到网上！
很快，史金的网上商店也开始出货了，虽然不是什么网红店或者热门，但是凭着吴龙飞他们的数据抓取优势，总能在网上抓住一些订单，只通过转订单销售，便实现了收益。
虽然吴龙飞一个人的编程技术一般，但架不住他混迹的圈子不一样，有什么难攻克的问题，他到圈子里面一问，便很快能得到解决。
毕竟在真正的技术人员眼里，解决技术问题永远是第一位的。这让史金非常高兴，这相当于有了一个强大的技术团队，史金暗自庆幸自己押到宝了。
接下来，他只要将自己的想法要求提出来，让吴龙飞他们去实现，那就简单多了！
史金知道，接下来要迎接的将是直播带货风潮，一个厉害的直播带货主播，能比得过一个盈利好的上市公司！
“霜姐，马上开学了！你说我是住宿舍呢？还是继续住你这里？”史金看着秦霜，期待着她的回答。
秦霜看着拆了纱布，头发被剪得变了形的史金，眯起眸子道：“当然是继续住姐这里了！这么大的房子，这么多房间，不缺你一个。昨天我遇到代红伟了，他跟我提到过你。”
“我觉得你住我这里比较安全，要是真去了学校住宿舍！我还真怕你又被哪个校花给迷走了！我这几天岂不是白高兴！”秦霜一脸忧虑的道。
虽然是半开玩笑半认真的语气，但却能听出她的真诚！舍不得离开他！
史金闻言，点头道：“嘿嘿，我就知道霜姐舍不得我，放不下我了！那我就受累一点，早出晚归，继续蹭你的房子住。”
“你小子什么时候学得油嘴滑舌的了！知道自己是蹭我的房子住，那就给我老实本分些，知道什么是人在屋檐下，不得不低头吗？”秦霜嗔怒的教训道。
“姐姐教训的极是，小夫君铭记在心！”史金一本正经的起身，给秦霜作了个揖，把秦霜逗得哈哈大笑。
“你让我想起了孔乙己！穷得饭都吃不上了，还讲究那些繁文缛节~死要面子，活受罪！”秦霜笑道。
……
“咦！今年学校门口，怎么多了一些卖生活日用品的同学啊？”陈金莲看到几排衣着一样的兼职促销人员，不解的问道。
马蓉看向那些摊子，道：“哦，那是给新入学的新生们售卖被子等日用品的，好多新生入学都是全套新的。我有个老乡去年新生入学这几天，靠倒卖被子，就赚了五千多呢！”
“那些人好像是创业就业办组织的，你看他们服装一样，品种也比较多，生意特别好。这才一上午，听说就卖了一批货了，这是刚拉来的货！”马蓉介绍道。
陈金莲闻言，四下看了看，道：“勤工俭学，这么赚钱，为什么没看到史金他们呢？”
马蓉闻言，道：“也是啊！史金他不打工，哪什么来给我们买奶茶，用什么来向咱们陪罪！”
大一新生们开始了军训，而史金他们也开始了上课。史金让杨自奎帮他领了书本资料，提醒他不要忘了买彩票。
“滴滴！”
一辆奔驰S6停在陈金莲与马蓉面前，高大帅气的阮俊从驾驶位上走了下来。
“金莲，你们要去上课吗？是不是去理学楼B幢，我捎你们一程。”阮俊风度翩翩的道。
马蓉见状，兴奋的道：“好啊！好啊！从这到那里，还有一两公里呢！”
陈金莲很是开心，但身为校花的她，还是保持着淡然的表情，道：“也就一公里多一点，我们都是年轻人，多走动走动，有利于身体健康！”
“莲莲，一公里多啊！好远，咱们就坐学长的车嘛！”马蓉拖着陈金莲，陈金莲却也很自然的走着走，根本没有真正要拒绝的样子。
走在后面的杨自奎看到阮俊的奔驰车接两女，鄙夷道：“呸！嘴上说着不要不要，这身体很诚实嘛！虚伪！”
“滴~”
正在这时，一辆布加迪驶了过来，停到了奔驰车前面。
“哇！好漂亮的车！”
“玛德！布加迪威龙！两千多万的豪车啊！我们学校这是来了神豪少爷啊！这届新生果然出众！”
“它停在了陈校花的面前了！”
所有人都齐齐的看向了布加迪，陈金莲看到布加迪时，身体挪不动了，心跳加速，满是期待的紧紧盯着它。她期待车门打开，那个王子一样帅气的男生下来，绅士的邀请她上车。
“儿子，上车！”史金喊了一声，却见杨自奎兴奋的跑了过去，开心的拉开了车门，一屁股坐了进去。
“哇！是杨胖子！他，他爸爸是富豪吗？”
“杨胖子是豪门二代！我刚才听到那人叫他儿子！”
“不可能，杨自奎家我知道，他家就是学校旁边不远处的，他父亲是个送水工，母亲是个清洁工……”
“那，会不会是他干爹！”
“干爹！我也想要这样的干爹！”
“去！你的干爹怕是不单纯吧！”布加迪的出现，顿时引起了不小的轰动，更是给杨自奎涨足了脸。
“金子，干得不错！给爸爸长脸了，你没看到陈金莲那表情，她估计以为你是来接她的呢！”杨自奎开心极了，有个豪门兄弟，就是香！
“叮~”杨自奎手机响了，他看了一眼，突然整个人都僵住了！