第27章 德不配位？
“卧槽！卧槽！卧槽！太不要脸了，真他妈的贱啊！”杨自奎直接破口大骂了起来。
史金好奇的问道：“怎么了？什么事让你这么愤怒！”
杨自奎恨恨的道：“还能有谁！咱们班那个陈大校花啊！”
史金好奇的问道：“她说什么了！竟然让你这么变态！”
杨自奎闻言，愤怒的道：“她竟然跟我说，她想认识我干爹，竟然还问我干爹儿子的联系方式！我干爹只有一个女儿，哪来的儿子嘛？！”
“咦！不对，金子，你最近是不是没有再理她们了！她这是变着法来刺激你的？”杨自奎猜测道。
史金听说过杨自奎的干爹，一个送煤气罐的，女儿在另外一个城市上学，也很疑惑，陈金莲这娘们怎么会突然打起杨自奎干爹的主意了！莫非真的是刺激自己的？
“不管她了！她爱打听谁打听谁，不理就是了！”史金可不想理会这陈金莲了，上一世自己那样对她，而她却绿他、毒他，这份仇，史金迟早是要报回来的！
很快到了教学楼前，史金停了车去上厕所，杨自奎则是率先赶到了教室。
……
“杨自奎的干爹是真豪啊！前几天他发群里的照片，不会是他的干哥哥吧！”路人看着杨自奎上了史金的布加迪，顿时揣测道。
阮俊的脸色很不好看，他好不容易跟他爸磨了三天，才同意他开着他爸的车来学校。却不想第一天便被人抢了风头，阮俊心中暗恨。
“哼！死胖子，你干爹再有钱，那也不是你的，不就是接你坐个车嘛！有啥了不起的！”马蓉看到杨自奎那开心得意的样子，非常的不爽。
由于杨自奎与史金走得近，马蓉与陈金莲看他也带着一副鄙视眼镜。
“呵呵！跳梁小丑而已！”阮俊脸色阴郁，冷冷一笑。他虽然心里非常的不爽，但也羡慕嫉妒那开布加迪的，毕竟那么好的车。
“滴滴！”正在这时，一辆劳斯莱斯驶了过去，再次吸引了众人的目光。
陈金莲见状，眼睛一亮，这是让她魂牵梦绕的一对组合啊！布加迪+劳斯莱斯，还有两个冷酷霸气的保镖——这不正是她的布加迪王子吗？
“金莲学妹，上车吧！”阮俊再次邀请。
“谢谢学长，我正好有点事要提前赶到教室，麻烦你了！”陈金莲始终温文尔雅，大大方方地上了车。
“哇，他是咱们学校学生会的会长阮俊吧，他竟然也开奔驰S6啊！”这时才有人反应过来，惊叹不已。
“真是啊！他可是我们学校有名的校草啊！好帅，好有型啊！”
“他邀请那个被舔狗表白三次的陈大校花了！”
阮俊听到路过的同学感叹称赞，嘴角扬起一抹得意的微笑。更是得意的将车窗全放了下来，让人行道上的人们看清他们的样子。
“好恨，阮学长怎么也喜欢她！”女生们羡慕嫉妒的道。
“阮学长家里可是开公司的，年入千万呢！他的学生会会长，很大程度是因为他爸才得的……”
“那奔驰也就一般，一两百万而已！与刚才那两千多万的布加迪没法比！就连后面跟过去的劳斯莱斯都不如！”有识货的学生比较道。
听到路人的话，阮俊的脸顿时阴沉了下来。本来他将是最出彩的，却不想出了一个布加迪，直接拿他当比较对象！
“可恶！别让我再遇到你，早晚要你好看！”阮俊在内心恨恨的自语。
车子很快到了理学楼B幢，远远的便看到了一辆晃眼的布加迪与劳斯莱斯，一个冷酷的保镖还守在车上。阮俊的车子驶到时，车位已经被占完了。
马蓉看到这一对亮眼的汽车组合后，激动的道：“莲莲，布加迪王子！布加迪王子！”
陈金莲看了眼，压住内心的兴奋，淡然道：“什么王子青蛙的，不过是占据了常人占不到的资源，优先获得了巨额财富而已！如果精神世界与自身修养不够，也驾驭不了他们所拥有的财富。”
“迟早也会败光！嗯！只有德行配位，或者有善于持家的女人，才能富贵百年！”陈金莲这番话，一下子就把自己的逼格给拔高了。
阮俊闻言，也不禁对陈金莲另眼相看。马蓉更是佩服的道：“莲莲你的精神境界，思想觉悟就是高！我得多多向你学习学习！”
阮俊也附和道：“对，只有德行好才能高，才能驾驭泼天的富贵。否则便是德不配位，必有灾殃！”
陈金莲为了在阮俊面前保持高雅的形象，下车后愣是没有多看布加迪一眼，却思索着一会儿上着课想办法溜出来，找车主人偶遇一下。
陈金莲看了看给杨自奎发的信息，对方并没有回她，这让她有些失落。但她很快便决定，这事要自己行动，不能把自己的幸福寄托在别人身上。
“杨自奎同学！”陈金莲一进教室，便看到杨自奎正在看书，旁边的位置空着，但桌上已经放了书，显然已经有人占了位置。
大学上课都是没有固定的位置与教室的，前一节课可能在文学楼，后一节课就可能要到理学楼上，要想坐个好位置，就得早到教室。
杨自奎闻言，抬起了头，满是不爽的道：“怎么？”
陈金莲一本正金的道：“我来得晚，我视力不太好，能跟你坐一起吗？”
“不能！”杨自奎想也不想的便拒绝了，之前史金一直跪舔她，杨自奎还要卖几分面子，加上她又是校花班花，他也是小心的应对着。
她把史金伤得这么透，还故作清高，装高尚。如今史金都不再当舔狗了，他就再也无所顾忌了！
马蓉闻言气道：“杨胖子，你别给脸……”
班里其他男生见状，顿时打抱不平道：“杨胖子，你真是的，陈班花都主动找你了，你就让她坐呗！”
杨自奎见状，瞅了众人一眼，拿起他的书本与旁边座位的书本，头也不回地挪到后面去了。
陈金莲看着杨自奎的样子，秀眉皱了起来，狠狠的看了他一眼。如果眼神能杀人的话，杨自奎已经被她给刀了几次了。
给脸不要脸！