第28章 布加迪王子竟然是史金
陈金莲坐下没多久，便看到一个帅气的男生走了教室，很是熟络的向着陈金莲的方向走了进来。
陈金莲看到来人，内心一紧，偷偷的瞟了一眼，发现来人正是她之前看到的布加迪王子，便眼观鼻鼻观心，一副风轻云淡的样子。
马蓉更是激动的道：“莲莲，布加迪王子！布加迪王子！没想到，他竟然是转学来我们班的同学！”
大学里面有一些学生因为报考调剂的原因，录取的专业并不是自己最喜欢的，大一过后有机会考转到自己喜欢的专业！这也不是什么稀奇的事。
陈金莲轻咳了一声，道：“马上要上课了，好好复习，不就是个新生嘛！有什么好兴奋的！”内心却暗道：“王子可是我的菜，你兴奋个什么劲！”
马蓉这才淡定了一些，但两眼却一直盯着史金，从他进门到坐到杨自奎旁边，要不是老师进来，她估计都不想回头。
课间！
“杨自奎同学，转学过来的，是你干兄弟吧！快给我们介绍介绍！”陈金莲抓住上课前五分钟，看向杨自奎，有些激动的道。
班里众人的目光顿时看向了杨自奎，班长胡正东也急忙道：“对啊！胖子，他是不是新转来的同学，介绍一下啊！以后咱们就是一个集体了，是要一起学习一起生活的。”
史金闻言，瞪大眼睛四下看了看，这些人的眼水有问题！有大问题！见众人满眼期待的看着自己，再看向杨自奎。
杨自奎却是露出狡黠的笑容，当初他也没有认出史金来，毕竟人变帅了也就罢了，关键是气质也完全变了！就算看着熟悉，也不敢乱认啊！
“咦！他长得跟史金有些像啊！”
“听说史金已经转到其他专业去了！”
“为什么啊？”
“还不是给校花表白三次失败，估计是没脸再在这教室里呆了吧！”
教室里顿时议论了起来。听到史金可能已经转到其他专业去了，陈金莲有些失落，却也有几分高兴，没有史金那舔狗的纠缠，她便可以更好的接近布加迪王子了。
史金脸一下子就黑了下来，清了清嗓子，道：“同学们，一个假期不见，十分想念啊！我就是你们的老同学——史金！”
“啊~”
史金话音一落，整个喧闹的教室一下子安静了下来，落针可闻！
“哈哈~”杨自奎的笑声打破了教室的静寂。
“卧槽~史金，你这变化也真大啊！都说女大十八变，你这一个假期几天不见，竟然变得这么帅气！我都不敢认了！”男生们震惊万分。
“啊！你是史金？难怪我看着有些眼熟！”女生们内心暗骂，她们还以为对眼前帅气的男生一见钟情呢？原来是个熟悉的人！
“史金~”陈金莲瞪大了眼睛，一副不可思议的样子，愣愣的看了史金一会儿。
马蓉更是眼睛都快瞪出来了，但却改变不了眼前之人就是史金的事实，低头骂道：“莲莲，史金长得太像那布加迪王子了，玛德，刚才我有一瞬间竟然想嫁……”
“他为了吸引你的注意，这次真的是改头换面了！”
马蓉突然意识到了什么，再三看了看史金，确认了一下。
陈金莲也是偷偷看了史金几眼，脸色阴沉了下来，把眼睛埋到了书本里，假装在看书，其实脑子里想了很多问题。
一副“一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事”的专注模样！
史金见同学们反响比较大，便道：“我就是换了个发型，换了身穿搭而已。没有挫男人，只有不会穿搭的男人。”
男生们一听，顿时来了兴致。当课间休息的时候，便有男生凑了上来，跟史金聊天。
胡正东拍了拍史金，道：“看不出来啊！一下子变成大帅哥了，连我们都认不出来。我女盆友总说我矬，教教哥几个，怎么穿搭。”
见男同学们兴致勃勃，史金脑中灵光一闪，突然想到一款在各短视频手机应用软件中杀出重围的爆款应用——晓虹书，它的起步晚，但瞄准客户，提供优质货源。
同时还提供穿搭方案，让不会穿搭的人一下子变漂亮，变帅气。或者为选择困难症的女士提供建议方案。凭着这些特色，晓虹书从各大电商平台中杀出重围。
史金目前还没有这样的手机APP，但是网站的话却是能很快的搭建起来。
“这个啊！我有一个网站，专门教男生女生穿搭的。你们看我，我以前很土气，看着也很矮矬穷。现在再看看~”史金自信的展示自己，以自己为广告。
史金的话，不仅吸引了男生还吸引了女生们的注意。
当然，史金也跟他们说了，网站还在测试阶段，给他们加了一个企业微信，开始搭建自己的私域。企业微信能根据客户的一些特征，建立针对性的私域推销。
前世的史金学习创业期间，了解到几家传统的服装店，面对互联网与直播的冲击，便是靠着做私域扭亏为盈的。
史金一下子便有了两个发展思路。
“史金，不错，不错，开窍了！一个劲的当舔狗有什么意思，有钱了，给自己换身衣服多好！我们男生呐，可千万别当了舔狗，把自己过成狗！”班长胡正东大大咧咧的道。
“就是！现在有些大学生，为了追女友高消费，竟然在网上贷款……”有同学附和道。史金大学时，正是网贷兴起时，它曾经害了许多高校学生。
杨自奎闻言，鄙夷的瞅了一眼，不以为意。史金也没有把他的话放在心上。
看着史金成了明星一般的人物，马蓉却是酸溜溜的道：“哼！不就是换了一些好衣服。癞蛤蟆就算套上龙皮，它也是癞蛤蟆！”
陈金莲闻言，脸色阴沉的道：“史金家的情况我了解，他父母都是农民，母亲常年多病，父亲腿受过伤，为了供他上学，他爸还把家里的牛跟毛驴卖了才凑的钱。”
“要不是有好心有资助他，他家根本支撑不了上大学！”陈金莲则是思考，史金为何会这样？当想到最近在校园里面四处推广的网络贷款，她似乎一下子想通了。
眼看着史金成为众人的焦点，陈金莲再也忍不住了，一拍桌子猛地站了起来，气势之强，让全班人顿时一惊，瞪大了眼睛看向陈金莲。
只见陈金莲愤怒的转身，满眼恨铁不成钢的看向史金。