第29章 舔狗舔出新高度
“史金，你真的很令人失望！我拒绝你只是想让你把精力都用在学习上，好好的努力，将来毕业找个好工作！可是你，竟然用这种方式企图吸引我？”陈金莲站在道德的高点。
“你网上贷款租两辆豪车，再换一身行头，找几个保安，假扮什么富二代，想用这种方式吸引女生的注意！你这是饮鸩止渴！杀鸡取卵！”
“等过几天你网贷到期，你拿什么还？恐怕你卖肾都不够！”陈金莲愤怒的样子，噼里啪啦的吼了出来，同学们闻言，都震惊的看向史金。
杨自奎也很惊诧：她怎么知道金子贷了款了！
贷款当舔狗？！？
教室里所有同学都惊诧的看着史金！他们也开始怀疑起来，毕竟史金之前可是个屌矬穷！突然之间的转变，不得不让人怀疑！
史金也愣住了，他一时也没搞明白是怎么回事。这女人的脑回路，怎么就不能盼自己点好呢！
马蓉闻言，也站了起来，指责史金道：“就是，史金，别人不知道你家的情况！但我跟莲莲是很清楚的。”
“你出身农村，父母身体不怎么好。你上学的钱，还是卖了家里的牛跟驴凑的。要不是有好心人资助你，你学都上不了，恐怕现在已经去工地搬砖了吧！”
“你那一身衣服，怎么着也要几百块吧！你不借网贷，你哪来的钱在这装大尾巴狼！？”
此言一出，众人看史金的目光也变了！刚才还一脸崇拜露难，现在却是鄙夷哀叹。
胡正东也道：“史金呐！网贷这东西虽然方便，但利息高，你一个月勤工俭学才挣多少，哪里够还！赶紧处理了，不要陷入太深。你看看最近新闻，有好多女大学生借网贷。”
“被网贷公司催债，爆了裸照，最后跳楼自杀了吗？而且，一旦网贷出事，你以后要想找个好工作都不行啊！不要图一时欲望，超前消费，后面有你后悔的！”
史金与杨自奎对视了一眼，感情她们是想这里去了！
“哼！我家金子现在可是赚钱小能手，就算贷了几百万，那也能很快赚回来！”杨自奎鄙夷的道，如果是之前唯唯诺诺的史金，他也不相信。但现在的史金，给他强大的信心。
“什么！贷了几百万！”
众人惊呆了！
陈金莲闻言，更是恨铁不成钢的道：“史金啊！你这是自寻死路啊！贷款几百万，就为了租两辆豪车，找几个保镖，在我面前装富二代？就为了搏得别人的关注？”
“本以为你这些天不联系我是真的开窍了！却不想，是变换着这种方式，企图吸引我！你真的很可悲啊！你觉得我哪里好了！我改行吗？”
“呃~”现场顿时一片死寂。
杨自奎还要解释，但被史金拦住了，他们再解释，估计也没几个人相信了！
史金闻言，冷冷一笑，道：“我觉得你活着就好，你能去死吗？你死了，我就不惦记你了！”
“咝！”
不明真相的同学们，真的以为史金是借网贷，变着方式吸引陈金莲——真是一个超级痴情的舔狗，可惜用错了方式！当众被揭穿，有些狗急跳墙了！
“真痴情呐！这是要穷追校花到死吗？”
陈金莲也一愣，听到这话，先是一惊，接着便内心感叹：“果然，他被揭穿，开始破罐子破摔了！”
转而严厉的道：“史金，你想错了，我真的不想跟你谈恋爱！以前不会，以后更不可能！”
杨自奎也惊了，急忙拉道：“金子，别啊！她不值得，表面清高，实则爱慕虚荣的女人。你何必要追她至死！”
教室的吵闹，却也心动了守在外面的阿东，他赶到教室门口，正好听到了史金的话，他本想冲进教室，但看到史金的眼神后，便在门口徘徊了起来。
阿东：小逼崽子，那边哄着小姐要对她好一辈子，这里却在这里跟校花吵起来了。
陈金莲闻言，脸再次黑了下来，她很生气。一开始还以为有个真的布加迪王子，她也幻想史金这个忠实的舔狗暴富，给她想要的生活，却不想，真的是贷款消费。
陈金莲冲到史金面前，猛的拍在桌子上，喝道：“天老爷，求求你放过我吧！我真的不喜欢你，学业为重！如果之前我对你的好，让你误会了的话，我在这里向你道歉。”
“请你迷途知返，好好珍惜现在的生活，好好学习，将来有个好的职业生活。”
史金闻言，冷笑道：“哟！那我还得谢谢你的好意喽！”
陈金莲闻言，得意而高傲的抬起了头。
史金补充道：“说完了没有，说完了就滚吧！别影响我上课！”
“你~”陈金莲气得脸都黑了，拳头捏得发白，牙都快咬碎了，却还是忍住了没有打史金。
“狗咬吕洞宾！不识好人心！”陈金莲转身气愤的回到座位上，趴在桌子上哭泣了起来。
马蓉见状，气愤的道：“史金，你太过分了！别以为贷了点款有了点钱就了不起，你就是一烂乞丐，就算穿龙袍，也改变不了你的屌丝穷矬本质！”
“再废话撕烂你的嘴！”史金冷喝一声，吓得马蓉缩了回去，苦劝陈金莲。
“金少！要帮忙不？”阿东冷酷的站到教室门口，强大的气质让全场数十人一愣。
“不用！”史金摆摆手，示意阿东继续在门外等着。
许多本想在校花面前表现一下，准备指责史金的男生也都偃旗息鼓了！
同学们的眼光顿时又变了，觉得史金是真的为了短期的快活，押上了自己及家人的一生。
杨自奎见淡定的史金，又看了看四周异样的目光，道：“金子，你不解释解释？这些人看你的眼神，让人很不舒服！”
史金淡定的道：“没必要，他们理不理解，知不知道又有什么意义呢？这样也好，省得他们以后看咱们眼红！”
说罢，史金朝杨自奎眨了眨眼睛，使了个眼色。杨自奎秒懂，道：“哦！明白了，低调，掩饰，闷声发大财！”