第3章 再来一次的机会
不过话说回来，既然重生，又马上开学了，是该振作振作。
这时微信刚刚推广开来，共享经济火爆全国，网购潮涌起，正是互联网兴起之时，大数据杀熟、直播带货、物联网、公众号等个人IP还未兴起、比特币也才几十块一个…
既然重生了，不同的选择是不是意味着一切都可以改变？他可以比上辈子赚更多的钱，获得更大的成功！虽然比不了秦家的赚钱速度，但混个身价上亿应该是没多大问题的。
史金拿出手机，看着照片上自己戴着的玛瑙石陷入沉思，内心充满了感激与庆幸，开始制定自己的计划。
秦家做为财阀豪门，秦家五虎肯定是不允许秦霜与他这个底层小民在一起的。还有秦霜的许多追求者，那也不会眼睁睁的看着他追求秦霜的。
史金记得，这段时间有个姓代的富二代在疯狂的追求她，她曾经多次跟他提过。他没有什么超能力的金手指一起重生，只有那十几年的人生经历。还好当年他努力学习了。
这一世，他要赚钱，搏势。史金相信，凭他对前世的记忆，要想搏个过亿身价是绝对没有问题的。但摸了摸自己的口袋，现在只有两百块。
昨天刚发了勤工俭学的八百，他准备了很多东西给陈金莲表白，她收了那装着钱的盒子，却拒绝了他的表白，这两百块，是他唯一可用的资金。
“碧池！”
史金思索着接下来的事。
“哦！对了，我记得这一年学校旁边那家彩票店出了一个头奖！”史金记得那家彩票店挂了好几年的横幅，店里生意也变好了，只是后来再没有出过头奖了。
因为就在身边，当时史金还留意了那中奖号码，虽然不记得是第几期，但中奖号码他却还记得。看了看网上新闻，中奖的事还没有出，他还有机会。
但在这之前，他得先把两百块变成更多的钱！好在后面的潮流涌来之前，积累一笔资金，他相信自己能把握住机会，一定能成为身家过亿，乃至数十亿！
二十多岁白手起家，身家数十亿，乃至百亿……想想都兴奋！
至于陈金莲那个白莲花，绿他毒他是吧？
史金不记仇，但也是个有毒的丈夫，更不会圣母到再对她有啥好脸色！……
史金洗漱台前看到镜子里的自己，也不禁有些感叹，年轻的自己有着普通人的稚嫩与朴素，拥有上世灵魂的他自然懂得如何穿搭！决定改变一下自己的造型！
秦霜留下个字条便上班去了。
史金看着秦霜那满纸关切自己的文字，内心暖洋洋的。一旁的保镖阿东仿佛木头一样看着傻笑的史金。
“咔嚓~”别墅的大门被人推了开来，一个梳着大背头，一身米色西服的青年带着一保镖，耻高气昂的急步走了进来。
青年一进门，扫了一圈便一脸寒霜的看向史金。
“秦霜呢，打她电话一直没接！”青年语气轻蔑，俯视着史金，鼻孔朝天。
保镖阿东急忙道：“伟少，秦总已经去公司了！”
代红伟皱眉看了史金一会儿，道：“你就是秦霜资助的那个山野小子？”
史金淡定的吃着早餐，如今的他已经不是年少的灵魂了，不会被他的威势吓到，根本无视了这位贵公子给他的威压。若是换成前世少年，早忐忑不安的站起来了。
“小子，你要认清楚自己的身份地位，你只不过是一个一穷二白的穷学生，要不是秦霜心好，资助你上学。你现在指不定还在哪里搬砖呢！”
“好好学习，将来学有所成了。到我的公司来上班！”青年头也不回的走了，全程拽得二五八万。
史金看着出门上了豪车的青年，嘴角勾起一抹冷笑，这男的是代家的少东家代红伟，是秦霜的坚定追求者之一，与秦枫的关系很是要好。
代红伟的出现，给了史金巨大的压力，从秦霜今天早上的反应来看，史金觉得秦霜还没有像前世那样深深的爱上自己，毕竟他之前一直对她敬而远之，他的路还有很长。
“切，牛什么牛，要不是你老子，你还不如我呢？”保镖阿东看着大逼拽拽的代红伟，一脸鄙夷不屑的道。
“东哥，咱们不能妄自菲薄，人家虽然能力不行，但会投胎啊！至少这一点，是咱们比不了的！”史金纠正道。
阿东是从小修习古武的特种兵出身，是秦家花重金请来的保镖，由于年纪比史金大五岁，两人交流关系不错。
阿东闻言，道：“也就投胎投得好罢了，金少，小姐吩咐了，这几天，我陪着你，你想去哪里嗨皮，咱们‘穷则公园广场，富则酒吧会所’，我安排。”
史金闻言，一脸黑线，道：“去去，我还是个孩子……我现在可没那闲情玩耍！只想搞钱。”
史金忽然想到，他似乎从昨夜已经悄然变成了男人！
史金换上了秦霜给他买的一件白衫衣，离开了别墅，找了一家理发店，给自己设计了一个发型。原本稚嫩怯懦的大学生，一下子变成一个自信且气质超众的帅哥。
这前后的反差，让跟着的阿东都惊诧得瞪大了眼睛：“难怪小姐对你这么好，金少你帅的让我嫉妒！”
史金闻言，笑道：“人靠衣装，马靠鞍。当然发型也很重要的，俗话说‘头可断，发型不能乱’！”
阿东闻言，暗自点点头，似有所悟地摸了摸自己的方形平头。他痴迷武学，对其他的东西很是费解。
正在这时，史金的手机响了起来，备注“心莲”的来电，他愣了一会才想起来，这是陈金莲的电话备注，史金不想接，直接挂断，但陈金莲再次打了过来。
“何事？”史金不耐烦的接起，语气生冷的道。
“史金同学，学生还是要以学业为重。虽然你对我很好，但……我还是想先学习！”
“你作为一个男人，不要那么小肚鸡肠，不就是表白被拒绝一次吗？你就停止对我好了？你就这样气馁放弃了？你口口声声的说你如何如何爱我，这点挫折就受不了了？”
“你不继续对我好，继续追求我，怎么能证明你是真的爱我！况且，我可是校花，追我的人很多，我凭什么选你？你自己也不想想，我们原本可是两个世界的人！”
“你对我的爱就经不起这么一点考验？”
史金闻言，嘴角抽搐，这真是“小仙女”逻辑——全世界的男人都得无条件的对她好、跪舔她？！
前世的史金年少无知，以为这是她给自己释放的信号，更加死心塌地的跪舔，执着着自己爱的信仰！
但毕业之后她还是选择了一个富二代做了男朋友，被人睡了几个月后分手，又见史金创业有点起色，这才接受了一直跪舔的史金。
现在的史金听到这话，大感恶心透顶，寒声道：“陈金莲，你脑子没问题吧？只有苍蝇才会不停的围着一坨屎转~”
陈金莲皱眉怒喝：“史金，你说什么？”
史金语气无奈地叹道：“算了，等我找个高人学点兽语啥的，以后再来跟你无障碍交流沟通吧！再见畜女！”
陈金莲一听顿时暴怒，骂道：“史金，你个……”
史金急忙挂了电话，免受到陈金莲的魔法攻击。
舒服了！
史金长吐一口气，心情大好。