第30章 史金的危险处境
“什么？楼下那辆布加迪是史金租的？保镖也是临时请的！”
史金贷款冒充富二代，想要继续给陈金莲当舔狗的事很快在校园里面传了开来。许多同学见到史金都在背后指指点点的。
“这人真是没救了！把舔狗刷出了新高度！据说贷款了几百万呐！”
“真的假的！不愧是江南第一舔狗！竟然做出这样的事！不得不说，他能贷到几百万，也真是厉害！还是有些手段的！”
杨自奎看着史金一脸无所谓的样子，道：“金子，你就不解释解释，现在同学们都说你为了当舔狗，卖腰子贷款两百万呐！简直刷新了舔狗界的高度！个个都在背后说你坏话呢！”
阿东闻言，也眯起眸子看向史金，他也觉得奇怪。但这事，必须得报给大小姐，否则史金真出啥事，他可就吃不了兜着走了！
史金闻言，淡淡地道：“解释它干什么？这样挺好的，能帮我阻挡掉一些麻烦。省得阿东接送我让他们眼红，毕竟咱们还是学生，太高调了容易出事。”
“史金，黎辅导员找你！”有同学通知史金，史金不敢怠慢，往辅导员办公室走去。
黎莹是史金他们年级的辅导员，本硕连读，毕业之后便特招进入江南大学，兼任辅导员之职，日后会往讲师、副教授的方向发展，年轻漂亮，是学院少有的美女老师。
“黎老师你找我！”史金礼貌的道。
黎莹放下手中的书本，抬起头扶了扶眼镜，瞅了史金一眼，道：“把门带上，坐下聊聊！”
“东哥，你就在门口等我！”史金让跟来的阿东在门口等着，阿东闻言，瞅了一眼办公室内没有其他人，觉得一个女老师史金足以应付，便带上了门，站在门口守着。
黎莹再次皱起了眉，道：“史金，听说你最近发财了？”
史金闻言，道：“呃！老师你知道啦，也没怎么发，就是跟朋友做生意，赚了一点小钱！”
黎莹闻言，揉了揉太阳穴，那典雅优美的样子，让人看得有些心醉，内心暗骂：你小子，夸你胖，你还喘上了！
“哦！我听说你家是农村的，父母身体不好，供你上学都有些困难，要不是社会爱心人士资助，你恐怕现在也没有那么轻松！这突然一下子……”
史金闻言，知道她什么意思了，她也认为自己在网上贷高利贷消费来着，急忙抬手打断道：“黎老师，你误会了！我虽然贷了点款，但真不是网上的高利贷！”
“这个你放心，穷人家的孩子早当家，我做事有分寸的。我也不是他们传的那样，卑微到令人发指的舔狗！我现在只想搞钱，将来迎娶白富美！”
黎莹闻言，惊讶的看着史金，那美丽的脸都有些僵硬了，过了一会儿才缓过来，嘴角抽了抽，道：“呵呵～有志向有目标是好的！但我们也要认清现实。”
“现实的困难往往会阻碍理想的实现，总之，理想很丰满，现实很骨感。只有适应时代与潮流，我们才能站到潮头，成为历史的弄潮儿！”黎莹开解道。
史金闻言，道：“黎老师，我明白，谢谢你的开导！”
看着史金这圆滑的样子，也不像是那种为了当舔狗去贷款的人，知道无法从史金口中问出什么有用的，便让史金离开了。考虑到之前史金三次表白陈金莲，还是重点关注史金。
毕竟现在的史金太反常了，不仅突然变得“豪横”了起来，气质与样貌也有了很大的变化，特别是语言谈吐上，根本没有学生面对老师的那种自卑与怯懦。
“嗯！看来这个史金身上是有什么故事！”黎莹便让班里的同学去打听史金相关的事，当详细得知史金穷追陈金莲好几年，表白三次被拒，也不禁对史金另眼相看。
无形之中，史金也渐渐的走入了黎莹的心中。
当然，黎莹也将杨自奎叫到了办公室聊了聊，只是杨自奎面对黎莹的温柔攻势，把史金这几日做的事都说了出来。
黎莹听后，整个人都惊呆了！虽然她不懂商业，但史金的这些操作，可都是在利用身边的每一样可利用之物，达成自己的商业目的，手段出乎人的预料。
“就算你们做生意赚了点钱，但那豪车与保镖是怎么回事？看他们训练有素，一天的花费也不少吧？”黎莹盯着杨自奎。
杨自奎紧张的道：“保镖跟豪车，金子说是他女朋友的，车子是给他散心的。保镖是担心他的安全，贴身保护的。”
“担心他的安全？贴身保护？他这是惹了什么仇家？需要这样保护？”黎莹抓住了重点。
杨自奎闻言，突然也意识到了问题，道：“呃，这个，这个我就不知道了！他也没跟我说过！”
黎莹思索了一会儿，道：“是不是这样，他找了一个富婆，惹了仇家，富婆给他派保镖。那这个仇家，八成是富婆的老公或者情人！”
“这……”杨自奎也紧张了起来，豪门争斗都是很残酷的，他也看过电视，那可不是你死就是我亡的争斗，只有赢家才能笑到最后。
“对，就是这样了！史金被富婆包养了，富婆担心情人争宠害了他，特地给他派了保镖！”不得不说，黎莹是宫斗剧看多了，一下子便把史金现在的情况分析了出来。
“唉！”黎莹长叹一声。
杨自奎紧张的道：“黎老师，现在怎么办？金子肯定是被**了，这才会走错路。我们必须得帮帮他啊！要不我们报警吧！”
“不能报警！报警没有证据，根本解决不了问题！”黎莹思索起对策来了。
……
“哼！史金太可恶了！为了追你，真是无所不用其极了！竟然借高利贷！”马蓉愤愤不平的道。
陈金莲更难受，她期待许久的布加迪王子，竟然是史金，亏她还梦到他好几次开着布加迪来向他表白。还好最后被她看穿了，不然，恐怕真的要被史金骗了。
“哼！他竟然学会了骗人！真的是无药可救了！他若是像之前那样细致的对我好，我或许还会给他机会！但是现在，没戏了！不过，他能贷到两百万，也是厉害！”
陈金莲虽然眼红史金的钱，但她知道是高利贷，也不敢碰了！内心期待史金真的暴富了继续跪舔她，只可惜，一切只是一场梦！