第31章 代家的算计
江滨花园，高档的庄园别墅区，最深处的红伟号庄园里，代红伟对面前面容冷酷的男子吩咐道：“七叔，您是我代家的依仗，我代家能有今天，多亏您的帮扶。”
面前的冷酷男子道：“贤侄客气了，代家好了，我才能好。唇亡齿寒的道理我还是懂的，帮代家，便是在帮我自己。只是我很好奇，你为何对一个穷学生如此上心。”
“竟然动用一级调查令！”代七曾经跟着一位民间奇人学了一身本事，暗杀、窃密是他非常擅长的。代家这些年能在江城成为顶流的家族，少不了他的功劳。
只是代七没有后人，年轻是喜欢女色，现在步入中年，却喜欢耍起奇石来。代七虽然收了两个徒弟，但一直学不到他的本事。后来才知道，代七这本事只有童男能学成。
而且学成之后，即使御女无数，也不会生孩子。这奇异的本事，直接导致他绝精了。
即使如此，代家上下，可不敢怠慢这个没有后的变态男人。
代红伟闻言，道：“七叔，不瞒您说，我最近正在追凯尔集团驻江城分公司的秦霜。只要我成了，我代家将更上一层楼，成为江南省数一数二的大家族。”
“但最近遇到些阻力，我约她有些困难了！而且，她被这个穷学生迷惑了！对我的态度冷淡了！”代红伟忧虑道。
代七闻言，嗤笑道：“贤侄太小题大做了，区区一个穷学生，不就是爱情竞争对手嘛！你让我去，太看得起他了，不过他现在的基本信息已经有了。”
“史金出身在江城西南的偏远农村，父母体弱多病！他上学靠勤工俭学，还有秦霜的资助，最让人亮眼的，他曾是一个执着的舔狗，跪舔一个叫陈金莲的女生好几年。”
“表白三次被拒，光从这些信息，便可以找到两个让他主动离开秦霜的办法。”代七淡定从容地道。
代红伟闻言，道：“哦！还请七叔赐教！”
代七闻言，道：“第一，找到陈金莲，砸钱让她与史金发生点什么，留下证据，怎么着也能让秦霜厌恶。第二，找到史金家里，让他父母出面，让他不要跟秦霜在一起。”
代红伟闻言，道：“您的意思是，一个美人计，先离间他们。再通过史金的父母威胁史金，让他主动放弃或者退出？”
“嗯嗯！孺子可教！”代七点点头，补充道：“威胁他嘛，这是最后的下策，真正的高超手段，是让他们不知不觉间便走远了。”
“男女之情，只要有了第三个人插足，彼此的心里有了怀疑与隔阂，即便在一起了，那也会是一地鸡毛！时间一长，不用别人出手，他们自己就分开了！”
代红伟竖起大拇指，道：“七叔您不仅手段通神，这谋略更是一针见血。”
代七也不客气，道：“贤侄之前找黄毛去找麻烦的事，那确实是打草惊蛇了！要想执掌代家，让代家成为更强大的家族财阀，你还要多向二哥学习学习。”
“无论是感情，还是做生意。要想长久地立住，便不能让人抓住把柄！黄三那伙人，是最下策的手段，不到万不得已，是不用的！”代七老神在在的道。
代红伟闻言，心里虽然不爽，但还是谦恭的应道：“是，七叔教训得极是。侄儿考虑事情不够周全。”
……
“金子，你在哪里？我有事找你，想跟你单独聊聊！”杨自奎走出了黎莹办公室，便紧张的拿出手机，给史金拨打了过去。
“奎崽子，黎老师找你聊啥了？一出来就找爸爸，是不是被骂了受委屈了，要爸爸安慰你！”史金调笑道。
“滚犊子！老子找你有正事，快说，你在哪里，我马上来找你！”杨自奎紧张的道。
“我在创业就业中心……”史金告诉杨自奎位置。
一天的课程结束，史金并没有着急回漫水湾，而是开着车赶到了创业就业中心，想要与孙小萌讨论一下接下来的安排。
史金虽然成立了几家公司，前期他虽然可以简单管理，但后续事情多起来，他肯定分不出精力来。必须要找可靠的人管理。
“小萌啊！我觉得那史金挺不错的啊！人不仅帅，而且还有头脑，更主要的是背景强大，这天天往你这里跑，是不是对你有意思啊！”徐梦娜对着孙小萌打趣。
孙小萌闻言，羞得脸红脖粗，道：“呸，狗嘴里吐不出象牙，你说的什么嘛！人家可是只喜欢校花的，哪会喜欢我这样的。”
“我们家小萌也不错嘛！只是忙于工作，收拾一下，也不比那校花差。主要的是胸大、屁股大，能生儿子……”
“哈哈~”
几个女同学在办公室里调笑欢闹，却不想史金已经带着阿东来到了门口。
阿东的脸色很不好看，用怪异的眼神瞅着史金。
史金当做什么都不知道，在走廊里大声道：“开学了，这里怎么这么多人报名勤工俭学的。”
“同学你……”一个高年级学生刚要说话，看到史金那卓然的气质，背后跟着的冷酷保镖，顿时改口道：“老师，最近那互联网贷款在学校里很流行。”
“许多同学借了钱还不上，都在四处想办法，我们这报名勤工俭学的也多了起来。”
正在这时，孙小萌听到史金的声音，迎了出来，刚才被她们说得脸红，此刻看到史金脸更红了，羞赧的道：“你来啦！”
那含情脉脉的样子，很难让人不怀疑他们俩不是熟人。
“嗯，我找你有点事！”史金与孙小萌进了会客区，史金直接开门见山的道：“学姐，你是学财务会计的，而且听说你过了会计考试，持证了，我想请你，统管我财务。”
“没问题，不就是咱们同学跟百货公司、三家商场的账吗！小事！”孙小萌丝毫不犹豫便答应了下来。
史金见她这么爽快，便道：“嗯，除了这些，还有我的一个商贸公司，两个电子商务公司，一个科技公司……”
听到史金竟然有这么多公司，孙小萌瞪大了眼睛，脸也苦了下来。