第32章 秦霜的醋意
虽说史金的公司刚成立，资金流动比较少，但这么多，她一个人也是忙不过来的。但她又不好拒绝！
史金见状，道：“一个月给你开八千，当然以后效益好了，工资肯定会涨，而且还有奖金！”见孙小萌脸色不好看，史金再次补充道：“哦不，一个月一万二，每年涨薪。”
“一万二！”这可把徐梦娜等人惊呆了，眼睛瞪得大大的。这一万二的工资在她们这些勤工俭学的眼中，那可是妥妥的高薪啊！
这可是二零一五年啊，江城又不是北上广、魔都那样的发达城市，这过万的薪资绝对是特别好的待遇。而且每年还涨薪，还有奖金！
徐梦娜：这么好的待遇，这让人不得不怀疑史金靠近孙小萌是别有所图？
“怎么嫌少啊！工资还可以再谈！”史金真诚的道，孙小萌的能力他上一世是知道的，虽然她出身贫弱，但是凭着自己的努力从一个小会计，做到了上市公司财务总监。
而且，孙小萌还有一个正在皮蓝桥监狱“深造”的叔叔，等那人出来，孙小萌也算是开启了开挂人生。最主要的是孙小萌人品好，不仅为人正直，而且还很有原则。
孙小萌闻言，急忙道：“不是的，不是的，我主要一个人怕忙不过来，我有一个表姐，她也是学财务会计的，我想请她一起来帮忙？不知你意下如何。”
“她爸爸出了点事，惹了点官司，导致她现在在外面不太好找工作。”孙小萌紧张的道。
史金闻言，思索了一秒，道：“行，既然是你的亲戚，那进来就由你负责管理。先进来，按公务员工资发，如果做得好，待遇仅次于你。”
史金却不知道，他这无意之间招进来的女子，正是孙小萌那位犯事的叔叔的女儿。
谈好之后，史金便将几个公司的情况给交接了一下。
“学弟，学弟，你还招人吗？我，我，我也可以！”徐梦娜激动的道。
她们干的勤工俭学，就算学校给她们很大优待，一个月也才两三千的样子。毕业之后还要面临着就业压力，如果能抱住史金这大腿，那以后妥妥的是公司元老人物。
孙小萌急忙道：“梦娜她对管理人事很有一套，咱们这的同学的勤工岗位，就是她安排管理的。”
“嗯，那你也一起，等过两天我把人召集一下，咱们碰个头！”史金也没想到，一下子得了两员大奖，财务与人力都有管了，那他便会更轻松。
正在这时，杨自奎的电话打了过来。史金也不客气，便把杨自奎给叫了过来。
不一会儿，杨自奎便跑到了，见史金与几女聊得开心，便阴沉着脸，进来将史金拉到角落里。
“金子，走跟我去上个厕所，让你那保镖别跟着，我不习惯被人盯着嘘嘘！”杨自奎一脸严肃的道。
“呸~无耻！”其他女生闻言，鄙夷地吐了口唾沫。
史金也是一头雾水，道：“怎么了？奎崽子，你这么急，不会就是找我上厕所吧！爷可是直男，没那个癖好！”
“走，少废话！”杨自奎把史金拉进了厕所，将门一关，然后将史金拉到窗子边，小声的道：“金子，现在就咱们两个人，你告诉我，你的人生是不是受到了致命威胁。”
史金闻言，不解的道：“没有啊？怎么会说这样的话！”
杨自奎小心的看了看厕所门，见阿东并没有跟进来，继续道：“你是不是被老富婆包养了，她的情人想做掉你，所以老富婆派了保镖24小时贴身保护你。”
史金闻言，惊诧的看着他，道：“儿子你这智商见涨了啊！不过，我不是被包养，她是我女朋友，她不老，她很漂亮……”
“金子，陈金莲不是什么好女人！为什么舔狗都喜欢自我麻痹？老富婆就老富婆嘛！哥不会看不起你，相反哥们替你高兴，走出舔狗自我麻痹……”杨自奎认真的道。
史金闻言，莫名的有些感动，道：“我现在的女友真的不老，她虽然大我七岁，但她现在是芳华正茂，漂亮得很！改天带你去见见，省得你一天疑神疑鬼的！”
史金很无奈啊！
史金翻了翻，发现手里里并没有秦霜的照片，急忙上网搜了一下，找到一张模糊的秦霜公司的宣传照，道：“看，这就是她，漂亮吧！”
杨自奎凑过来看了一眼，眉头皱得更厉害了，道：“金子！如果真有危险，你就跟我跟黎老师说，我们是你坚强的后盾。”
“放心吧！没事的，回头我就让他们不再跟着了！”史金也准备晚上跟秦霜好好谈一谈。两人聊开了，便比了一波放水能力，然后出了厕所。
史金送杨自奎回了家，依旧叮嘱他买彩票。史金感觉，那头注奖金的彩票快了，如果能有那几百万的进账，他积累资本的速度将会更快。
史金也让吴龙飞找了几个电子商务专业的同学，开启了网络营销。
“霜姐！”史金回到漫水湾别墅，看到秦霜又悠闲的坐在窗子边看书了。一袭黑色的连衣长裙将她衬托得典雅高贵，那裙摆出开叉间露出的雪白长腿，让她多了些成熟与性感。
秦霜抬眼看了史金一会儿，道：“怎么？学校的青春美女是不是更有活力，看你今天气色不错嘛！听说，某人当着全班的面，说什么要死追某个校花？”
秦霜的语气一顿，无形的威势涌了出来，让四周的空气都安静了许多。
史金也被她看得有些心虚，但还是硬着头皮上前，道：“霜姐真是神通广大！我那是跟她吵架说的气她的话，又不是真心的。”
“哦？那你怎么不对我说呢！”秦霜凤目含威，俨然一位女王。那锐利的眸子仿佛能看透人一样。
“那婊子自以为是，以为我现在开豪车带保镖，就是为了吸引她！竟然求我不要再纠缠她，这把我气得，我才回骂她，只要她死了，我就不会纠缠她了！”史金认真的解释道。
秦霜闻言，眉头稍微舒展，但依旧面带寒霜。