第33章 代红伟上门道歉
“你被她气到了？你对她还念念不忘吧？”秦霜放下书本，两眼直勾勾的盯着史金。
阿东已经招招手，带着其他人离开了，只留下史金与秦霜单独相处。
史金急忙走到秦霜面前，挨着她坐了下去，道：“哪有啊！我对她已经淡若水了，要有感觉，那也是无尽的恨！不过那些都不重要了，也庆幸她的拒绝，让我清醒了。”
“我曾把爱当成信仰，却把真心错付给了一个根本不喜欢我的女人！好在我慕然回首，发现了真正爱我的、最想对我好的女人，就默默的陪在我的身边。”
说着，史金轻轻拉起秦霜的手。秦霜被他的话说得愣神，反应过来，手已经被史金拉了起来。她急忙的将眼神看向别处，手却没有再抽回去。
史金继续道：“我还是那句话，爱就一个字，我只说一次。霜姐，相信我，我接下来会用实际证明我对你的爱。”
秦霜心跳加速，脸也更红了，过了两分钟，她猛地甩开史金的手，道：“呸！男人都喜欢花言巧语的哄人……”
史金见状，三指并拢指向苍天，道：“我史金发誓！我现在对霜姐的爱全部是发自内心、完全真心，若有虚假，天打五雷……”
“不要！”秦霜急忙起身捂住了史金的嘴，红着脸道：“乱发什么誓嘛！你这表白也太随意了！”
史金能感受到秦霜浓烈的爱意，借此机会，一把将她抱住。
秦霜感受到史金灼热的爱，脸更红了，呼吸也变得粗重几分，她也纠结了一阵，也抱住了史金。
此刻，两人无声胜有声！
秦霜内心也很震惊，她竟然默认接受了史金，即后悔又兴奋，这种奇异的感觉，让她心里暖洋洋的。此刻，史金也内心炽热，恨不得将她揉进自己的身体里，疯狂吞噬。
两人都是热血方刚的年纪，这样亲密的接触，难免会有些摩擦起火，眼看着干柴烈火就要烧起来。这时门却被人敲响了！
“小姐，代少来了！正在外面等着呢！”管家敲响了门。
史金与秦霜急忙分开，两人的脸都很红，内心都渴望着融入对方。
“我先回房间！”史金想要离开，却被秦霜一把拉住，道：“一起，他肯定是冲你来的！”
“哦？”史金充满了疑惑。
若是换做前世的史金，自然是不敢面对气势强大的代红伟，但如今的史金拥有着成熟老练的灵魂，一点也不惧那代红伟，便从容的坐了下来。
史金拿起一旁的水果刀，认真地削起了苹果。
不一会儿阿东便将代红伟带了进来，代红伟原本还有些开心的脸，当看到史金的瞬间，脸瞬间拉垮了下来，走到秦霜对面，一屁股坐了下去，摆摆手，几个保镖都退到外面去了。
代红伟看到史金悠闲地坐在秦霜旁边，认真的削着苹果，无名的怒火顿时涌了起来，脸瞬间红了！拳头也紧紧的握了起来，但很快想到代七的话，深吸了两口气，又压了下来。
代红传的脸也在这短短几分钟的时间内，极速的变换了三次，仿佛变色龙一样，看得史金惊叹不已。
秦霜却是认真的看着书，淡淡的道：“代少，这么晚了有什么事吗？若是公司的事，明天再说吧！现在是下班时间，不方便谈。”
代红伟见秦霜这态度，气愤的握紧了拳头，满带杀意的瞅了史金一眼，道：“秦霜，我这么晚过来，并不是为了公事，而是专程向你道歉解释的。”
秦霜闻言，故作惊讶的道：“哦？解释？解释什么？我们有什么误会吗？”
代红伟看了一旁“得宠”的史金，恨恨的咬了咬牙，这才平淡的道：“也不是什么大事，只是这位小兄弟与你同居一幢别墅，一个黄毛兄弟知道了，想找他聊聊结果被你误会了！”
“我今天特定来向你解释一下，我们并无恶意。我只是想提醒一下，你可是秦家的千金大小姐，一言一行都有很多人关注着。现在还未成家，更是独身一人在江城打拼。”
“秦伯伯他们为了你的安全考虑，给你派了最高级别的安保人员！若是有些风言风语传到他们的耳中，恐怕会让秦伯伯很生气！那要是传出去，秦家脸面无光。”
代红传眼神闪过一抹锐利，他本来还想好好说话的，但是看到史金与秦霜这亲密默契的样子，让他非常的不舒服，他也想警告一下秦霜，不要做出太出格的事。
代红伟也是在全力的捍卫着自己的帽子，生怕被史金给绿了。将来他还不得不娶秦霜，这让他越想越窝火。
秦霜合上书，面如寒霜，周围的温度也冷了几分，厉声道：“真是劳烦代少操心了！我秦某做事，自然由我秦某承担，用不了你来替我操心。”
“还有，我也提醒代少一点，我朋友若是再出什么意外。我在江城根基虽然比不了当地的地头蛇，但至少也能让这江城震一震，换一些血还是没问题的。”
此刻的秦霜霸气十足，她强势的话，让代红伟脸色更加难看。
现场气氛有些压抑，代红伟的脸也憋得通红，但却极力忍着，不敢发作。
“代少！吃水果！”史金给代红伟递了一个削好的苹果。
“嗯？”秦霜秀眉一皱，无形威压涌出。
史金见状，急忙笑道：“哦，霜姐你先！”
“那么大一个，我怎么吃？”秦霜不满的道。
史金急忙切小，亲密的喂到秦霜嘴里。
代红传见状，气得嘴都歪了！这两人竟然在他面前打情骂俏，根本没把他放在眼里。代红伟阴沉着脸起身走了。
“我还有事，打扰了！”代红伟气愤的离开了。
史金看着代红伟气得脸都黑了，小心的问道：“他现在可是你的追求者，咱们在他面前这么亲密，他会不会想不开？”
秦霜闻言，冷冷地道：“想不开又能怎么滴！我秦霜选谁，难道还要由他定吗？我倒是想看看，他们接下来要做什么？”