第34章 亲密接触
“你想刺激一下他，让他出手？”史金问道。
“代家在江城把持着许多传统行业，但时代要发展，社会要进步。他们的许多产业已经跟不上时代了，代家要想继续活下去，就得凯乐注入新的血液。”
秦霜淡淡的道：“你以为他是真心喜欢我？还不就是冲着我们秦家来的！这种买卖婚姻，又能有什么意思！况且从代家的行事来看，他们与那德爷绞得很深。”
后面的话秦霜并没有说出来，身为豪门千金的她，婚姻大多都由不得自己做主，她可能会被秦家逼着嫁给更大的靠山。
史金闻言，道：“德爷？他最近是不是在生意上为难你了？”
秦霜闻言，揉了揉太阳穴，道：“德爷是江城的地头蛇，通过非法手段腐蚀了几个江城的高级管理人员，暗中控制着许多产业，我们公司的发展，肯定会与其有一定竞争。”
史金闻言，淡淡的道：“你有德爷的电话吗？”
秦霜闻言，道：“怎么？你要干什么？德爷是社团大佬，心狠手辣，控制着江城的黑白两道，你最好不要去惹他。要是他真发起狂来，有些事，我也阻止不了！”
史金点点头道：“你放心，我没事惹那滚刀肉做什么！我就是想要个他的电话，好好跟他谈谈。”
秦霜警惕的道：“谈谈？你跟他素来没有任何交集？你要跟他谈什么？”
史金闻言，也不解释道：“当然是让他收敛低调一下，都快下土的人了，还出来处处作怪！这不恶心人吗？”
秦霜眯起眸子，审视着史金道：“哦？我很好奇，我要跟他怎么聊！”
史金神秘一笑，道：“这个嘛，当然不能告诉你啊！你把他电话给我就行了，其他的事，你不用管，别人问起来，你也别说给过我电话。”
秦霜闻言将信将疑的把德爷的电话给了史金，史金并没有着急打过去。为了安全起见，他肯定要找吴龙飞做技术处理的，否则以德爷的能量，要顺着手机找到一个人太容易了。
“你可悠着点，别给我惹事！虽然我不怕德爷，但得罪他，在江城也会很麻烦的！”
秦霜担忧的道，本来她一人面对德爷这种地头蛇感觉压力很大，如果史金相助，她感觉压力小了很多。
“放心，若是我连这事都处理不好，我怎么凭实力软饭硬吃！”史金笑道。
“刚才表现不错！过来，奖励你个东西！”秦霜开心的笑道。
史金凑到秦霜跟前，期待的道：“那么好，霜姐要奖励我什么？我欣然接受。”
秦霜坏坏一笑，道：“闭上眼睛！”
“什么奖励，搞得这么神神秘秘的！”史金内心有些紧张了起来，让自己闭上眼睛，莫非她在奖励自己一个香吻？
“一会儿就知道了！快闭上眼睛！”秦霜催促道。
“好！”史金痛快的闭上眼睛，期待着秦霜接下来的动作。
秦霜伸出两指并在一起，沾了一点唾液，随后轻轻的“印”在史金脸上。
史金猛的睁开了眼睛，激动的道：“谢谢霜姐的的奖励，我会再接再厉，早日达成所愿。”
“嘻嘻~”秦霜就笑笑，也不说话。
在史金看来，秦霜给他献上了吻，那说明已经接受了他这个人，接下来便是靠做事，却打动她及她身边的人。
史金激动之下，猛的抱住秦霜的额头，狠狠的亲了一口。
“呃~”刚才还笑的秦霜，脸腾的一下就红了，整个人更是僵在了原地。
“啊！你耍流氓！”秦霜羞红了脸怒吼道。
两人打闹了起来，史金猛的抓住了秦霜，一只手竟然触到了她裙摆下光滑细腻的大腿。
气氛一下子安静了下来，只有两人砰砰的心跳声与紧张的呼吸声。
情到深处，史金猛的抱住了秦霜，道：“霜姐，我爱你，我喜欢你，我一定会竭尽全力的给你幸福！”
秦霜闻言，内心一颤，脸更红了，整个身体都发烫了。内心更是狂跳不止，身体更是软了下来，根本不听她自己的使唤！
“你，我，你……”秦霜紧咬着嘴唇，不知道说什么好。
史金情到浓时，手随意走，意随心走，在秦霜身上抚摸着，正当干柴烈火就要烧起来时，秦霜突然猛地推开了史金。
“不要~我，我还没准备好！”说罢，秦霜便跑回了自己的房间，锁上了房门，无论史金如何的敲，她都不开。
无奈，史金只得发消息解释：“霜姐，对不起，我太喜欢你了，刚才与你亲密的亲触，让我情难自禁……你对我的吸引力太大了，我没有克制住自己，请你原谅我！”
过了一会儿，秦霜回了信息，道：“我也很想跟你长久的在一起，但现在我们还面对着许多阻力，我，我不敢给你许诺什么，我怕最后会伤到你！”
史金：“无论将来有何困难，我都会一一克服，我此生，只要你！”
“痴儿~舔狗的本性没变……”秦霜回道。
……
代红伟赶回家后，愤怒的摔了一地的家具。
代仲青回家看到儿子气急败坏的样子，并没有着急去阻止，而是让人拿来物件，任由代红伟摔打，直到代红伟摔累了停下来，他才上前问。
“红伟，是什么事让你堂堂一个七尺男儿愤怒成这样？”代仲青冷冷的问道。
代红伟见到父亲进来，先是吓了一跳，随后便扑了过来，红着两眼问道：“爸，我能不能不追求秦霜了！她不喜欢我，我也不喜欢她了！”
代仲青闻言，冷冷的道：“不行！秦霜是秦家独一的闺女，秦家五虎都对她宠爱有加。你要知道，秦家可是财阀豪门，你能追到她，那绝对是攀高枝了！”
代红伟闻言，委屈的眼泪便止不住流出来了，道：“爸，咱们不攀那高枝了行吗？”
代仲青闻言，严肃的道：“不行，咱们代家经营的都是传统的产业，现在社会发展，我们的亏损越来越大。需要秦家的帮助才能渡过难关……”
代红伟闻言，哭道：“可是她太欺负人了！放着我这样的优质男不选，却找了一个穷学生小白脸做拼头，还故意在我面前秀恩爱，她想气死我！”