第35章 代家的敌人
代仲青闻言，沉思了两秒，道：“哪一个豪门千金没有一点个性，你不也喜欢去隔壁市的夜场里厮混？”
代红伟闻言，道：“爸，我哪能跟她一样吗？我是男的，去玩玩只是为了放松，为了生理健康！我根本不会惦记那些娱乐场的女人，可是她不一样啊！”
“她这是包养一个穷学生，长期的啊！长期，时间久了就算石头也全捂热的，她显然是动了情了！不怕她一天换一个男人，就怕她天天只睡一个男人！”
代仲青闻言，沉默了两分钟，道：“红伟啊！做人，不要那么急躁，你就把她当成是我代家获得利益的工具罢了！你照常追求她，该有的礼数咱们不能少！”
“至于她最后答不答应，那可由不得她。如果实在尿不到一个壶里，那就各耍各的，他秦家要想在江城扎下根，没有我代家点头，绝无可能！”
代红伟闻言，不甘的道：“爸，我明白你的意思！可是我就是咽不下这口气，如果他们的事传出去，那我们代家还有何脸面在江城混下去！”
代仲青闻言，道：“我知道了，代家会全力助你的，你不是调查了那小子的情况了吗？难道还没有对策？”
代红伟道：“有，我现在有对策了！”
“那就全力去做吧，多问问你七叔，必要时借刀除害！”代仲青给予了代红伟极大的权力，毕竟这可是涉及代家的核心利益的事，他们自然会不惜一切。
“明白！谢谢爸爸！”代红伟眸子之中透射出一股森然的杀机。
……
“学校这次举办的创业大赛规模空前呐，不仅请来了江城前十的大集团公司，还有官方高管参与，将来获得前三的都有丰厚的奖励，决赛前十的更是能得到投资落地。”
“是啊！我也听说了，我还听说不止是咱们江南大学，还有咱们江城其他本科大学联合举办！不限专业，都可以参赛，只要获得前十，绝对能一飞冲天，获得大公司的青睐！”
江南大学，人们都在讨论这两年一届的创业就业大赛。
这是为了当代大学生能更了解社会就业形势，同时也为选出一些优秀的人，提前进入各大公司的视野。
两年举办一届，确保每一个本科四年的学生都有两次机会，能很好的发挥出自己的水平。最主要的是这次是联合举办，前三名的奖励非常的丰富。
第一名奖励创业基金十万，第二名奖励创业基金五万，第三名奖励创业基金三万，而且评委除了各大高校的名师外，还有几大明星公司的管理层。
“之前不都是咱们学校自己办吗？这次规模怎么这么大，是谁有这么大的能量，把江城几大高校与江城的几大明星公司联合起来的？”孙小萌也很震惊。
但她现在有史金这样的老板，对于这种大赛的参与兴致并不高。
徐梦娜解释道：“听说是凯乐集团与华胜公司的老总，听说还是一位年轻漂亮的美女总裁！”
“凯乐集团？秦家？”
“对，好像就是姓秦，凯乐集团市值上千亿，分公司遍布全国。咱们江城是比较大的！”徐梦娜道。
“哦，原来是秦家啊！那就不奇怪了！”女生淡淡的道。
“怎么说？你知道这个秦家？”徐梦娜八卦之心顿起。
女生淡淡的道：“听说过一些，秦家可不止表面上看到的凯乐集团这千亿公司，他们还间接控制了很多公司，上市的就有好几个。世界五百强，咱们华国上榜的一百多家。”
“秦家间接控制的就有二三十家，实际控制资本，绝对过万亿了！像最近咱们江城兴起的华胜公司，便是秦家凯乐集团控制的。”
“哦！这么强大啊！可是那老总为何要搞这大学生创业就业大赛呢？而且还不分种类，有想报的都可以报！”
“听说华胜公司现在准备扩张，所以便联合搞了这个活动，主要是为了选拔优秀人才……”
正在这时，史金带着杨自奎赶了过来。
“史金，你要不要参加这次的创业就业大赛？”徐梦娜好奇的问道。
史金了解了一下，道：“不参加了！”
“这次咱们学校有三支团队做得比较好，其中以阮俊的团队呼声最高，我听说，陈金莲也参加了！”徐梦娜继续八卦道。
杨自奎闻言，上前道：“学姐，你是不是喜欢阮学长，他可是学生会生主席，而且家里财力雄厚，你是不是吃那陈金莲的醋啊？”
徐梦娜闻言，啐了一口道：“胡说什么，谁喜欢他了！我可是有男朋友的人了！我就是只说他邀请了陈金莲加入他们的团队，现在正在积极准备。”
说着，她偷偷的看了一眼史金，发现史金依旧面无表情，对这些事丝毫没有放在眼里。依旧淡定的将几个电子商务公司交给孙小萌。
为了办公方便，史金就在学校旁边，那家彩票站附近租了一个门面，暂时做为办公区，让杨自奎负责装修设计。杨自奎打小就喜欢建筑与工程类的事，他很乐意的接受了。
正在这时，突然有一个女生冲进了孙小萌她们的办公室，扑通一声便跪到了徐梦娜面前，声音沙哑的道：“学姐，求求你了，给我安排个好的工作吧！我快活不下去了！”
这可把一旁的史金及其他人搞蒙了！
徐梦娜见状，急忙去搀扶，安慰道：“快起来说话，有什么困难，咱们起来慢慢说。”
女生固执的道：“你不答应我，我就不起来。”
“好，好，我答应你，你快起来说话吧！”徐梦娜只是以软话劝她。
女生此时已经低泣了起来：“谢谢学姐，能不能多给我安排几个时薪高的，做什么都可以，我愿意吃苦。”
史金好奇的问道：“是不是家里遇到了什么困难，急需用钱？”
女生闻言，眼泪如断线的珍珠落了下来，道：“是有一些！”
“学姐，你不能答应她啊！她借了网络高利贷，窟窿补不上的啊！”此时一个女生走了进来，着急的道。
“网络高利贷？守芳，是不是真的？”孙小萌也控制不住，激动地站了起来。
来人是田守芳，是孙小萌大二接待的学妹。
田守芳闻言，抬头看向孙小萌，泣声道：“学姐，救救我吧！一个月前我爸下地被牛顶伤了，送到医院没钱治病，无奈之下我找网贷公司借了一万块，现在利滚利已经快一万五了。”
“我爸现在卧病在床，家里的钱都供我上学了！哪里还能拿出这么多钱来啊！网贷公司说要是三天内还不上钱，便把我的抵押照片卖给情色网站……”