第36章 退回贷款
“太可恶了！这些网贷公司怎么能这样做！”孙小萌愤怒的道。
“学姐，你一定要帮帮我啊！我不怕吃苦，就算打十份工，就算是卖血，我也要把这钱还上啊！要不然，我，我以后怎么还有脸活啊！”田守芳无助的道。
徐梦娜也骂道：“这些可恶的网贷公司，就算还不上钱，也不能这样害人啊！你放心，我马上便给你找找，多给你安排几个工作。”
“学姐，你们给她安排，能不能也给我安排一个啊！我也借了网贷，眼看着也快还不上了！”此时跟进来的女生忧愁的道。
“你又是怎么借的！”徐梦娜好奇的问道，最近许多学生借了网贷还不上，四处找人借钱不说，还把主意打到了创业就业办的勤工俭学部，都想找活少工资高的。
女生唯唯诺诺的道：“我，我的手机坏了，联系不上家里打生活费，便借款买了一部手机。”
徐梦娜看了她一眼，无奈的摇摇头，查找起勤工俭学的岗位来，但很快，她便发现这工资高的，只有史金招的岗位。
“史老板，看来看去，除了极少数招的家教，只有你招的兼职时薪最高！家教这个他们没经验，不一定能被学生家长看上。要不要？”徐梦娜向一旁的史金寻问道。
史金看了两女一眼，道：“工作机会是能给你们，但网贷的期限可没有那么长，你们怎么解决？”
“网贷公司说，我们可以申请分期，多分几期，挣到钱了，就有希望！”田守芳忐忑的道，她此刻发现，眼前的史老板不仅帅气，而且人还很好。
史金想了想，道：“她们都是同学，能帮的就帮她们吧！要是真让网贷公司给害了！也怪可惜的。”
史金答应了给她们安排工作，随后史金又了解了她们是如何借到网贷的。送走找工的两女，史金告诉孙小萌，提前给田守芳支了工资，把抵押的东西要回来。
他相信，一个为了父亲去借高利贷的孝女，为人做事也肯定不会让他失望。至于那些借贷去消费的，则是按规定来，不能提前预支工资，得让他们长长记性。
孙小萌闻言，更是对史金另眼相看，道：“史金，你真是太好了！”
看她激动的样子，史金急忙离远一点，怕她再来亲自己一口。
史金翻开手机，也看到网络上，四处在爆在校大学生借网络高利贷还不上的事。
“或许，这也是一个机会！富贵险中求！”史金盯着网络上那些熟悉的网贷公司，嘴角勾起了一抹笑意，他现在缺的点是原始资金。
本来计划着一点一点的积累的，但看到这些活路的网络贷款公司，他笑了！
因为他知道，官方很快便要出手整顿这个行业了，许多非法的网贷公司一夜之间灰飞烟灭，“繁荣”的网贷业瞬间被灭了九成以上，剩下的都是背靠大厂，整改后才继续运营。
杨自奎看到史金看着网贷新闻露出笑意，好奇的问道：“怎么？你想借网贷？金子，你可别傻啊！这些网贷利息贼高，你别看一万借一天五块的利息，他可是复利。”
“利滚利的，不用两月，就能滚出三五千的利息。越是放款简单的，利息越高！咱们现在创业初期，已经有了启动资金，要贷款找正规银行！没必要借高利贷！”
史金闻言，道：“嗯，你不用担心，我有分寸！”
正在这时，史金的电话响了起来，竟然是银行打过来的。
肖雅甜美的声音响了起来：“史总，我是银行客户经理肖雅，就是上次您来办贷款的时候接待您的，有个事非常抱歉啊！”
史金闻言，不解的道：“怎么了？有什么事吗？我现在暂时没钱买什么理财，基金、股票也不懂！”
肖雅闻言，道：“史总您误会了，不是为了这事，是这样的，最近银行保险监管部在审计我们银行，发现史总您的贷款有点问题。”
史金大脑飞速的转动，他的贷款都已经花出去了，还会有什么问题呢？急忙问道：“我的贷款都花出去了，还会有什么问题？”
肖雅急忙道：“是这样的，他们在审计时发现贵公司是刚成立不久的，而且……”
史金一听，便觉得有问题，急忙打断道：“资料当时你们都看过了，没问题的啊！现在需要我怎么配合你们吧？”
肖雅闻言，小心的道：“银行保险监管部责令，要求您三天内退回贷款。否则，便会以经济犯罪移交法院。史先生，这事，我们银行也不想这样的，这实在是没办法的事。”
“还请您体谅我们！稍后，他们监管部门的人便会把正式整改令发到你们公司那里！”肖雅无奈的道。
史金一听，脑袋一蒙，没想到银行还有这骚操作？放出去的贷款，还能这样要回来？但考虑到其中的利害关系，史金也不敢大意！
可问题是现在贷款都已经花完了，付了达万、金鳞、万荣、百货公司、玩具厂，还有学生们的兼职工资后，基本只有几万的备用资金了。
史金新开办的公司都是借着这贷款做的验资，虽然现在一天纯利也有几千，但抽走了，会给他以极大的打击。只有网络商贸还能勉强维持！
“三天是吧！”对于银行的整改令，他也不敢怠慢，要是被拉黑了，他以后就不那么容易借到钱了！
“对，只要您三天内能退回到银行，便可以重新走正常程序，重新再贷！”肖雅小心的道，她没想到史金这么好说话。
“好，我知道了！我会尽快退回去！后续有什么，我再请教你！”史金挂了电话，见肖雅是用座机打给自己的，知道这通话有录音，有些事他也没有多说。
杨自奎见史金接完电话，脸色并不太好看，急忙问道：“怎么了？金子，银行找你啥事，是不是推销理财！”
史金看了一眼杨自奎，道：“不是，他们说贷给我们的款有问题，要我们退回去！”
“退回去？这银行是怎么搞的，当初他们审的资料啊！这钱都花出去了，说好贷三年，本利都没有回，怎么退？”杨自奎跳了起来。