第37章 阴戳戳
江城银行行长室，行长邹圣英听着肖雅的通话，满意的点点头。
“代总，事情已经按您吩咐的办妥了！三天内史金会把贷的两百万退回到银行。只是我有点好奇，他就算没有我们银行的贷款，他完全可以找凯乐集团拆借啊！”邹圣英道。
电话那头，冷淡的道：“凯乐集团可不是她秦霜一人的，许多人盯着她呢！就算她现在控制的华胜，最近也是麻烦不断，哪还有闲余资金去支援他。”
“如果那史金是一个很有骨气的人，我想，他也拉不下那个脸去找秦霜。嘿嘿，接下来的事，你就不用管了！不管是什么强龙，要想在江城立足，那也要我们江城人民点头。”
邹圣英闻言，笑道：“那是！那是！这些年轻人做事，一定规矩也不懂，是该给他们长点记性！”
“好了！老邹，银行那边就麻烦你把严一点，就算什么都符合了，放款的时候也尽量慢。毕竟现在许多企业不好做，你们也得严格把关，不能让银行的钱打了水漂！”
邹圣英闻言，笑道：“明白，明白！”
邹圣英挂了电话，脸上的笑容猛的收敛了起来。叫进肖雅，道：“肖雅，这事办的不错！尽快将史金的借款收回来，中途不要出什么差错，这个月奖金翻倍。”
“谢谢行总！”肖雅也感受到了这事的不同寻常，她虽然给史金打了电话，但她也没看到什么整改令。再说，以她肖雅所知，邹圣英要弄个整改令，完全没问题。
“嗯！去忙吧！这件事，不要对其他人说起，若有人问，就说是贷款业务整顿！”
“明白！”肖雅转身离开了行长办公室，走到外面时越想越不对，但要给史金私下打电话，也只有等到她下班。
……
代家别墅，代仲青挂了电话，风清云淡的抬眼看向远山。
“爸，你这组合拳出得漂亮啊！一边围堵秦霜的凯乐与华胜，一边逼迫那小子，她秦霜要想在江城继续发展，就必须得求到咱们！”代红伟看着风清云淡的父亲，赞叹道。
代仲青闻言，瞅了一眼不成气的儿子，道：“我代家经营江城也不是一天两天的事了！他凯乐集团就算再强大，要想短时间在江城壮大起来，也没有那么容易。”
“之前是念在你与她的关系上，没有为难她！既然她那么不把我代家放在眼里，也让她碰点壁，知道生意不好做！没有我代家与德爷点头，她秦霜想在江城发展，做梦！”
俗话说强龙不压地头蛇，更何况秦霜在代仲青眼里根本算不上强龙。
秦霜别墅里住进史金这事，让代家非常的不爽，如梗在喉。不采取点行动，秦家永远不会重视他们代家。
“那穷学生想创业，呵呵，做梦，还借着凯乐的势借钱，以后不会有了！拆走他的资金，看他怎么玩！”代仲青坐到茶几前，佣人急忙给他温了一杯茶。
代仲青看向窗外的天空，轻泯一口茶水，淡淡的道：“红伟，知道接下来要怎么做了吗？”
代红伟闻言，思索了一会儿道：“找人用史金的父母威胁他，让他离开秦霜！”
代仲青看了一眼儿子，轻叹道：“你这是下下策，那很明显是把敌意集中到你身上。”
“爸，那接下来要怎么做呢？你快说，我一定照做！”
代仲青道：“接下来，会有高利贷入场，借钱给史金，然后他的生意会遭受打击，或是政策或是竞争，他还不上钱，便是利滚利。只要他欠的高利贷多了。”
“那他的生死可就不好说了。这样，即能把你摘出来，他出什么问题，也牵涉不到你身上！他现在想把持江城的促销，本身就动了某些人的蛋糕！”
代红伟闻言，眼睛亮了起来，赞叹道：“还是老爸您厉害，这简单的布局，便能漂亮的解决问题！”
代仲青借机教育道：“红伟啊！你要多动动脑子，别遇到问题总是意气用事。咱们是正规商人，做生意赚钱的，不能有违法的把柄落在别人手里，那样会有麻烦的。”
“多换个思路想想，怎么样解决了问题，又不把我们牵涉进去，这样，才能让代家的生意长久的做下去！简而言之，就是借力打力，借刀杀人。”
代红伟闻言，认同的点点头，他也怀疑自己的脑子是随了母亲，空有样貌，而没有智慧。
代仲青看到儿子那懵懂的样子，脸上涌起的愁容，他就代红伟一个儿子，偏偏他整天就知道花天酒地，却不像他们老兄弟几人一样，做事靠智慧。
……
“金子，现在怎么办啊！银行要把贷款收回去，我们去哪里弄两百万啊！”杨自奎急燥不安，以他的生长环境，真的弄不到这么多钱，就算把他家那老旧房子卖了也凑不出。
史金则是专注的在网上翻找着网络贷款。
“金子，要不你找找你的富婆女友，让她想想办法！”杨自奎看向史金。
不待史金回话，阿东却站了出来，道：“小姐最近也遇到麻烦了，公司几个项目出了变故，员工的工资，现在都由总公司发了！况且，小姐有言在先，不会给金少提供资金支持。”
“啊~你这~这是什么富婆女友！还以为你吃上软饭，可以……”杨自奎还想吐槽，但是看到阿东那冰冷的眼神，后面的话顿时咽了回去。
史金也终于发话了，道：“奎崽，钱的事，我会想办法的！要是靠她的支持起家，以后在他家人面前，我始终都抬不起头来的，相信我，能解决这个问题。”
正在这时，史金的电话响了起来，这次是肖雅的手机打了过来的，看时间是六点半，应该是下班时间。
“史总，不好意思，又打扰你休息了！我想请教你个问题！”
史金：“嗯，有什么事，你请说！”
“史总你是不是得罪了什么人啊？”肖雅紧张的问道。