第38章 富贵险中求
史金闻言顿时皱起了眉头，意识到被追回贷款这事，肯定没有表面上那么简单。
“肖经理，我有些不懂，还请你提点提点！”史金想确认一下，能让银行把贷出来的钱再追回去的人，能量肯定不小！
重生前的史金妥妥的一个底层穷学生，根本没机会接触什么上层厉害的人物。一天除了勤工俭学，便只知道当陈金莲的舔狗。重生后的他，开始追求秦霜。
那要得罪谁？只有一个代红伟。
肖雅闻言，道：“我也不太清楚，只是上面下的命令，要追回你的贷款！史总你多留意一些，你新到的江城吧，得罪了谁，尽快去化解了，要不然这后面的生意真不好做。”
“嗯，谢谢你，你的提醒对我非常重要，等我度过这道关，一定好好感谢你。”史金还是有些感动，这肖雅与他只有一面之缘，她竟然私下给自己提点了一下，这份情还是很不错的。
或许她是出于看自己帅气，多了那么一丝好感。
“不用，不用！哦，对了，史总如果短时间无法从银行贷到款的话，我也认识几家投资管理公司，他们也能借钱，就是利息比银行高些。”
肖雅作为土生土长的江城人，自然认识几个放高利贷的。毕竟在银行上班，每天找银行贷款的人很多，但并不是人人都符合银行的贷款条件。
史金闻言，意识到她这是在给自己推荐高利贷公司，沉思了两秒，道：“暂时不用，我们研究研究，如果需要他们投资，一定请你搭个线！”
肖雅闻言，道：“好的，好的，能找到资金就好了，毕竟这些社会资金利息高，能不借尽量不借。那史总你先忙，有什么需要尽管吩咐，拜拜！”
“拜拜！”史金挂了电话，嘴角勾起了笑意。之前还真以为是贷款有问题，要被银行追回去，现在看来，是代家在后面搞鬼。
但这种手段，史金也没有办法还击！只能想法子度过去，要不然他这刚开始创业，便要结束了！不过现在知道了对手，后续便能避开许多坑。
“看来要追到霜姐，阻力还真是不小啊！”史金内心感慨，但想到前世秦霜为了自己殉情的场景，他便坚定的继续走下去，无论如何，他都要一往向前。
前世的秦霜面对代家这样的追求，最后还是选择了单身，那她一定也很爱自己！
“霜姐，今生就让我为你扛起所有！”
杨自奎见史金在发呆，急忙道：“怎么了？金子？有什么问题吗？”
史金闻言，一咬牙道：“富贵险中求，这事就这么定了！明天去找吴龙飞！”
杨自奎不解：“怎么定？”
史金笑道：“江城的高利贷肯定是借不了的，借网贷，利息越高越好！”
杨自奎闻言顿时瞪大了双眼，惊诧地道：“金子，你没说错吧？借网贷，这些网贷个个都是高利贷，你还要利息越高的越好？”
史金解释道：“当然，利息越高，越容易借到不是？”
杨自奎震惊的道：“金子，咱们再想想别的办法吧！借高利贷，还是算了，就咱们现在这生意的利润，很薄啊！两百万呐，要不了多久，可能就滚出上千万了！”
阿东闻言，也沉默道：“是啊！金少，两百万可不是小数目，网贷公司不可能借这么多给你，而且借了，你怎么还啊！实在不想，求求小姐，找找她的朋友！”
史金闻言，忽然意识到一个问题，他除了与秦霜交好外，似乎并不认识她的朋友或者闺蜜，或许她真的还没有想好如何面对自己。毕竟两人的年龄差距摆在这里。
要周围的人接受，还需要一些时间！
史金听了，依旧坚定地道：“不用，就借网贷，专找那些利息高的，坑害了同学的网贷公司。”
史金很清楚，网贷行业马上要迎来官方的整顿，许多打着网贷旗号的高利贷公司会在这一波打击中销声匿迹。而且，他也不打算用真实的信息去借网贷，他有的是办法。
前世他曾听过一个专门坑网贷公司富起来的村子。
“金子，你可要想清楚啊？你这是在玩火啊！”杨自奎紧张的道，他可不想看着史金走向毁灭。
史金自信地道：“放心吧！我有把握，要不了多久，官方便会出手整顿这些网贷公司，将来会有九成的网贷公司消失，届时，咱们的网贷可能都不用还了！”
当史金要借网贷的消息传出去，所有人都震惊了！因为社会上已经对这些网贷深恶痛绝了！新闻里也有许多大学生因为借了网贷还不起，被逼得自杀跳楼。
史金看着这些新闻的热度，他便加快了薅他们的速度。毕竟有前世记忆，他大概知道哪些网贷公司会被官方彻底的“消灭”。
杨自奎听了史金的解释，他也是将信将疑，犹豫了几秒钟，他也选择相信史金。毕竟史金说得很有道理，官方不可能看着这些网络高利贷一直坑害人，肯定会出手打击。
加上吴龙飞的技术辅助，只用了一天时间，他们便借到了五百万贷款，用的是史金与杨自奎的信息，后面吴龙飞、阿东也加入，四人一起薅起网贷公司的钱。
“哈哈，五百万！金子，我们现在也是百万富翁了啊！”杨自奎畅快的笑了，但内心更多的是担忧，要是官方不整顿网贷公司，那他们就惨了。
“嗯，就这几家了，其他的虽然有整改，但影响不大！现在有了钱，还了银行，还有三百万，投入到网购上，飞哥，你们加快软件的开发……”
史金做了新的部署，本以为积累原始资金还要些时间，多动动脑，没想到却是走了这条路子。有了资金，电子商务公司也扩大了规模，又成立了一个文化视频公司。
史金为后续的直播带货做准备，同时也借着电子商务公司在线下找优质的厂家做长期合作。科技公司也开始了发力。
规划完之后，账户上还有三十万，史金让吴龙飞全部买了比忑币与狗屎币。