第39章 不务正业？
“史金，这比忑币现在涨到一千多一枚了！我觉得它就是一个很虚的东西，风险太大了！”孙小萌满是忧虑的道，毕竟在常人看来，这玩意跟游戏币一样，没什么实际用处。
离开玩家，它就什么也不是！而且这币每涨一阵子，都会猛的跌几天，炒的太凶了。
史金淡淡的道：“我相信它能给我带来一笔收入。”
史金很清楚，这虚拟币被境外玩家炒得不可开交，因为它们后来成为暗网交易的主流，后来更是涨到了数万美元一个，但它被炒作的性质依旧没有变，不过现在还能涨。
……
代家庄园内，代红伟翘着二郎腿，散漫的道：“怎么样？史金借高利贷了没有？”
一旁端坐着的西装中年男人闻言，急忙点头应答道：“借了，他虽然没有找江城本地社团控制的投资管理公司借钱，但是他找了网上的高利贷，而且为了最快得到钱。”
“他竟然专挑利息高的网贷公司借，他这是怕自己死的不够快吗？”中年男子鄙夷的道，在常人看来，史金这无疑是在自寻死路。
代红伟闻言，心情大好道：“呵呵，不错嘛！都到这份上了！网贷，那也要还的，敢在网络上放高利贷的公司，那也不是一般的！随便一个都能弄死他。”
“对了，他现在借了多少了？”
中年男子闻言，道：“三百万，据我们公司的调查，他已经借了三百万了！如果利滚利，一年就要还五百万！”
代红伟闻言，想了想，道：“三百万太少了，如果秦霜最终插手，这事也太小了！能想想办法，让他多借一点不？”
中年男子闻言，道：“这个应该没什么问题，代少您看借他多少合适？”
“一千万怎么样？”代红伟冷冷的道，一千万足够许多人拼命了！
中年男子皱眉，道：“以他现在的信用评级，借不到这么多。这还是网络高利贷，撑死了就五百万！”
“好，就搞五百万，那也能让许多人拼命了！”代红伟开心不已，按他老爸的预估，史金正在按他们下的计划套一步一步的走下去。
史金虽然退回了银行贷款的钱，但是那每天利滚利的高利贷，绝对能压死人。
中年男人拿出手机，当场打了出去，道：“老默啊，我看你们有笔单子很不错啊……”
……
史金回到别墅，把饭菜做好了，等了一会儿秦霜才满脸疲惫的回来。
“欢迎回家，女王陛下工作辛苦了！”史金系着围裙，严然一个仆人妆。
秦霜疲惫的脸上露了灿烂的笑容，道：“不错啊！都不用**，就这么上道了！说吧，是不是有什么企图？”
史金闻言，笑的道：“当然是图你这个人啊！看上你这个人了，就想对你好！没有其他的了！”
秦霜白了一眼，道：“男人的嘴，骗人的鬼！我可不是无知少女，有什么事就说吧！”
史金起身，给秦霜捏了捏香肩，道：“没有，就想对你好，这也不行吗？”
“行，行！”秦霜被史金的举动吓了一跳，脸腾的就红了，不觉紧张了起来。她的脸上露出了一丝幸福的笑容。
“你最近生意上是不是遇到什么难事了，看你这疲惫的样子，我心疼！”史金轻扶着秦霜的脸。
那指间划过皮肤激起的丝丝电流，让秦霜感觉手足发麻。史金这关切的话，让她内心暖洋洋的，世人只羡慕她的光鲜，又有几人真正体会理解她的为难？
秦霜闻言，并不想做过多的解释，道：“还好，一点困难，很快就过去了！”
秦霜嘴上说得轻松，但实际情况却并不乐观。
史金见她并不想多说，便也没有再继续追问，而是拿出酒杯，倒了两杯红酒。
“不想工作的烦心事了，咱们好好吃一点，缓解一下疲劳！”史金给秦霜递过去，缓缓的喂给她喝。
“哟！你这是想把我灌醉吗？”秦霜笑问道。
史金闻言，两目温柔的看着她，道：“你愿不愿意让我灌醉嘛？”
秦霜的心跳得更加厉害了，脖子一梗，道：“来呀！只要你不下药，谁把谁灌醉还不一定呢！”
秦霜爽快的喝下一杯，继续倒第二杯。
史金急忙给她夹菜，道：“我已中了爱的毒，别只顾着喝酒，也要多吃点菜，也得为你的胃考虑考虑。”
秦霜的脸更红了，史金这细致的关怀，让她如坠梦中，工作的烦恼早已经抛之脑后了。见史金陪着这么好，她也就放开了！
不一会儿，两瓶红酒便已经下肚，秦霜两眼迷离，一只手撑着椅子，脸上带着幸福的笑。
“咦！你这酒量可以啊！”秦霜打着酒嗝，史金也喝得面色发红，浑身燥热。
“霜姐，你这好酒量啊！咱们……”
“泡个脚吧！我想跟你聊聊天！”秦霜突然主动拉住史金的手，扯着他往电影室走去，电影室的最后两排可以泡腿按摩，同时也是一个好的观影角度。
“霜姐，你真好，我要感谢老天让我遇到你！”史金真诚的道，他是真的珍视史金。
秦霜闻言，眼睛之中泛起几粒晶莹，道：“我也是幸运！从当初第一眼看到你，我便认定了你，随着资助你的时间变长，我发现你老是跑到我的梦中来捣乱。”
“你这个坏人，悄无声息的占据了我的梦！但当我得知你卑微的去给校花当舔狗时，我很难受，看到你朋友圈为了校花想不开时，我的心都碎了！”
“我给想暴揍你一顿，让你清醒！也很想把你终生囚禁在身边，但我知道我不能那样！那样只会让你恨我，让你怨我！可是想到你对校花的执着，我便心疼不已。”
“我秦霜什么样的帅哥俊男没见过？可偏偏就放不下你！我曾经也劝别人把感情看淡点，以事业为重。可是当我自己经历时，却发现，这根本不是自己可以控制的。”
“也许别人会说，你秦霜都二十七的女人了，又是出身豪门，怎么却连这感情都不理智！……”秦霜自语着，将她这些年对史金的复杂情感，倒豆子一般倒了出来。
史金闻言，紧紧的握住她的手，随着她说得越多，史金与她十指紧紧的扣在了一起。