第4章 卑微舔狗今天倒反天罡了！
金鳞广场步行街转角的蜜吸冰城。
“啊，史金你个垃圾，浑蛋、废物，竟然敢挂我电话！”一身蓝底碎花飞黄蝶的少女气得脸色煞白，手颤抖的握着手机高高举起，陈金莲很愤怒，恨不得将手机摔了。
“莲莲，怎么了？谁惹你生那么大的气？”一旁穿着红底褐色格子JK装的闺蜜马蓉呲溜着手中的奶茶，关切的问道。
两人都是姿色出众的美女，在这奶茶店一坐，顿时吸引了无数目光。
陈金莲猛吸了两口气，平复下剧烈跳动的胸脯，这才恨恨地道：“史金那个浑蛋，他竟然敢挂我电话！”
“什么！那个贱兮兮的乡巴佬？他竟然敢挂你电话，简直是倒反天罡！”马蓉惊得瞪大了眼睛。
“对，倒反天罡！竟然敢挂我电话！”陈金莲恨得咬牙切齿。
马蓉瞪大了眼睛，很是不可思议，在她们的印象中，史金一直是那种卑微自卑的男生，学习好做事执着，热衷于各种勤工俭学。
最最重要的一点，史金在陈金莲面前一直是个唯唯诺诺的、执着头铁的追求者，史金就是她们眼中那种可以随意拿捏的卑微舔狗。
马蓉分析道：“不可能的，他一直都是那么唯唯诺诺的对你好……哦，对了，肯定是他表白受挫，又受人唆使，改变了策略，哼，男生那点小心思。”
陈金莲闻言，也觉得有理，毕竟史金跪舔她已经那么久了，从来不敢跟她大声说话，就连吼她都不敢，就更别说是骂她还挂她电话，这简直更不可思议。
“哼！反正也是养鱼，我倒要看看他能玩出什么花样！只要我不动，要不了几天，他还不是要屁颠屁颠地跑过来跪舔，既然说多么多么爱我，那就要拿出诚意来！”
……
“金少，你要去哪里，我开车送你！”阿东忠实的跟在史金身旁，只因为秦霜给他下的任务就是要看护好史金，不要出什么事。
史金对这个固执保镖也无可奈何，道：“我去兜兜风！”
阿东闻言，道：“小姐吩咐了，车库里的车你想坐哪辆就座哪辆，我带您去兜！”
史金闻言，内心一暖，秦霜总是无声的对自己好，既然她都说了，那史金也不客气，看着车库里的布加迪威龙，他便拿了钥匙上车。
“不错！”史金前世自己奋斗大半辈子，也就买了一辆宝马X5，没开过这么好的车。熟悉一会儿之后，史金便启动了汽车，驶出了别墅。
阿东见状，再次瞪大了眼睛，追跑道：“金少，你什么时候学会的开车？”
史金这才想起来，前世这个年纪还不会开车，这重生的灵魂把刻在骨子里的开车技能也带过来了。随口道：“刚学会的！”
阿东见史金一人开着车出了门，便也带上另外一个保镖，开了一辆劳斯莱斯追了出来。
两辆豪车风驰电掣，路上的车辆远远的避让开去。磕到碰到，真的赔不起。
不一会儿，史金便将豪车停在了杨自奎家楼下。
“好帅啊！”路过的女生羞涩的尖叫，看向史金两眼泛起了桃花。但看着后面霸气的两个保镖，压下了想要上前要电话的冲动。
【史金：奎儿，曾听你说你喜欢这款车，一会儿忙完了，带你兜兜风！/图片】史金拍了一张布加迪的照片发了过去，他还是从杨自奎那里认识到这车的。
【杨自奎：金子，哪里翻的网图，现在不追美女，改追豪车了，你先研究，哥们儿正忙着呢。】
【史金：又忙着撸你那键盘，快下楼，再不来，我就撤了。】
史金关上手机，内心感慨万分。前世他拼尽一生都开不上的豪车，现在他随时可以开。只有经历过007、996工作，体验过人生疾苦、知道赚钱辛苦的，谁愿意拒绝这样的生活。
重拾深情御姐的真爱，会有这么多隐形福利。虽然这些车不是他的，史金有信心，早晚有属于自己的豪华人生。他要给她这一世最幸福的人生。
“金少，我记得你没学过开车，也不喜欢坐小姐的车。怎么今天突然开出来了？”阿东费解的问道。
史金：“因为，想开了。”
阿东欣喜道：“想开了就好！”
史金：“嗯，孔雀开屏的那种开。”
阿东：“……”
阿东斜眼瞅着：好好好，金少你这脑子还没好啊，看来还得好好看住你，小姐说得没错，你这次病得不轻！
杨自奎收到史金的信息有些惊喜，想到史金刚表白失败，跟父母报备之后，要了一百块，准备下楼陪史金喝一点，却看到他老爸在窗前看得出神。
“小奎，你快过来看看，那是不是布加迪啊！看着真帅！”
杨自奎凑上前一看，楼下停着一辆炫目的布加迪威龙，旁边还有一边霸气的劳斯莱斯幻影。
“真是布加迪威龙啊，一般款都要两千多万呐，这辆看起来还很特殊！可能更贵！”杨自奎艰难地咽了口唾液，再看那两个神情肃穆的保镖旁边的潇洒男生，更让他羡慕眼红。
“来儿子，给我找个角度拍一张照！”杨爸找了个角度，拍了几张与楼下豪车同框的照片发朋友圈去了。
杨自奎拿出手机拍了张照，随手就发给了史金。
【杨自奎：金子，你看看，这气场，这派头，这才是布加迪的正确打开方式！你那破网图，根本无法跟实物比。学学人家，钱是给女人看的，不是给校花花的。】
杨自奎发给史金的同时，也带着怨气的发到同学群里。
【史金：瓜娃儿，偷拍老子背影做堪！快滚下来！】
【杨自奎：金子，你再这样就过了。你啥条件我会不清楚，就你那猥琐样，能跟人家这气质帅哥比？你要是这开豪车、带保镖的帅哥，我给你直播吃翔！】
【史金：积点德吧，我知道你羡慕嫉妒，但也不要拿你的爱好恶心别人！】
【杨自奎：去去，爸爸我虽然有点笨，但是我不傻！你在哪里，我打车过来。】
【史金：哎，乖儿子，我在金鳞广场/位置。】
【杨自奎：/愤怒……】
杨自奎已经在同学群里聊嗨了。
【杨自奎：我们小区出凤凰了，今天来了个带保镖开豪车的帅气富二代，等了半天了！也不知道是在等哪家姑娘，可惜了，又一枝鲜花被摘了。】
【胡正东：老杨，人还在不？我去泰国做手术还来得及不？】
【哇，真的好帅，好有气场，要是能嫁给这样的男人，死了也值了。】
【我是真的嫉妒了，有钱也就罢了，还长得这么帅……】
【马蓉：你们一个个，眼红啥，男的要是有他有钱，也可以找到刘菲菲那样的美女明星。男生们都学着点，好好努力，你不挣钱，将来你的女友怎么随便花。】
【陈金莲：这男生看起来气场挺不错，应该不是那种吃喝玩乐的，肯定是个年轻有为的。他的世界，是我们完全接触不到的。我们要努力学习，将来也可能达到他们的高度。】
【杨自奎：呵呵……】
杨自奎看着陈金莲的信息，内心升起强烈的厌恶感，一是因为她践踏史金的感情，二是感觉她在这群里显得有些装。果然，陈金莲的私信追着就发过来了。
【陈金莲：杨同学，那位男生还在不在？我现在学习很困难，对未来的人生路深感迷茫，想向他这样的成功人士请教一点经验。能麻烦你帮忙要个联系方式吗？】
杨自奎内心充满了鄙夷，暗骂是去酒店请教亿点点精验吧，随手回了没空！