第40章 差一点
这亲妮的举动让秦霜身心更加放松，她看史金的眼也更加的温柔与期待起来。
泡好脚后，女佣走了出去，史金便一把将秦霜扯到自己的座位上，她坐到史金的腿上，史金从后面紧紧的拥抱住了她。
“嗯！”
他们感受着彼此的体温，两颗心渐渐的融化在了一起，秦霜更是紧张的靠在了史金的怀里，整个人都软了。
史金紧紧抱着她，生怕她突然离开。前世没有珍视她，错过了最爱。如今重生，他将倍加珍惜，无论有多大的阻力，他也要追到她。
“你知道吗？我之前做了个恐怕的梦，梦中你执着的追求你那个陈校花，最后她被男人玩了，还选择嫁给你。我本想要她性命，可是考虑到你执着于她的爱。”
“我最终放弃了！可是那个可恶的女人，竟然勾结奸夫害死了你！我一气之下，把她们全杀了！觉得自己活不下去了，我也自杀了……”秦霜情到深处，讲出了她的恶梦。
史金闻言，身体一颤：“难道她也重生了？”
史金再次查看了那颗玛瑙石，发现它之前手机照片里的与现在的颜色真的不一样，确信自己是重生了。
但秦霜的这个梦，他却不好解释，便轻轻的安抚道：“你放心，那个恶梦永远不会成真。我会永远陪在你的身边，你都愿意为我殉情，我还有什么不能为你做的？”
史金似是在对自己说，也是在对秦霜说。
“殉情！”
秦霜闻言，激动得吻住了史金的嘴。
红唇开合，灵蛇探洞，两条带着主人灵魂的蛇**在一起，让两个年轻的灵魂也融合了。本就是血气方刚的年纪，谁受得了这种刺激？
史金的手也在秦霜的身上游走起来，秦霜也激动的配合着，彼此的爱扶，干柴已经点燃，烈火即将爆烧。
“咚咚！”正在这时，房间门被人急促的敲响了。
“小姐，有急事！江南城项目出事了！”这是管家的声音。
秦霜与史金两人正在兴头上，像是突然被人浇了一盆冷水，非常的郁闷。
“真烦！”秦霜暗骂一声。
“看看什么事吧！管家这么着急，想必不是小事！”史金也感觉可惜，情到深时了，却在这关键时刻被打断。
秦霜急忙红着脸整理了衣物，穿上鞋打开门，问道：“出什么事了？”
管家面色苦愁，道：“项目的塔吊倒了一架，砸到了旁边的民宅，死了两人，项目工地被当地居民全围住了！”
秦霜闻言，风风火火的换上衣物，道：“报警了没有？”
“警察已经在那边了，但有村民说咱们的项目动了他们的风水宝位，现在只是灾难的初现，后续还会在大麻烦，想要我们停工，取消项目。”管家苦着脸。
秦霜闻言，凤目寒了下来，冷声道：“不可能，几十亿的项目，怎么可能因为一次小事故就取消！高警官过去了没有？还有，负责工地的人查出事故原因了吗？”
管家闻言，急忙道：“初步判定是塔吊脚处地基下陷，导致的塔吊故障……”
“那地基都是提前花费大力气修的，怎么会这样？”秦霜继续问。
“具体不太清楚，但据项目上的人说，当时听到一声闷响，接着便见塔吊倒了！负责人怀疑是爆炸物引起的！”管家小心的道。
秦霜已经收拾好了，回头看了一眼跟在一旁的史金，道：“你早点睡吧，别天还要上学，我这边有得忙了！”
史金闻言，道：“我跟你去看看吧！”
“不用，你先管好你自己，借高利贷的事，也就此打住！”秦霜说罢，便带着保镖离开了别墅。
史金闻言，无奈的一笑，她还是把他当穷学生看待！不过，她容忍自己借高利贷，便是包容他，允许他去尝试做！
“前世辜负你，不能为你做什么！这次，就让我为你做点事吧！”史金拿出手机，也开始联系人。
……
“听说了吗？史金最近借了很多网贷，而且都是利息高得离谱那种！”
班级里很快传开了史金借网贷的事。
陈金莲闻言，无奈的摇头道：“可悲啊！不脚踏实地的勤工俭学，却想着贷款消费，现在好多学生借了网贷还不上，被逼得走投无路。”
“哼！他要作死，谁也管不了！还是莲莲你看得透，就算他表白三次都没答应，否则这回肯定被他牵扯。他也真能，竟然借了几百万的网贷！”马蓉附和道。
“不管他了，看他现在潇洒，等催收的人找上门来，看他怎么应对。”陈金莲此刻对史金已经是非常的厌恶了。
“就是，莲莲，我打听了一下，阮学长他们团队拿创业大赛一等奖的概率很大！他把我们邀请进来，显然是给我们机会，要拉我们一把，他肯定也是喜欢你的。”马蓉笑道。
私下里，阮俊已经给了她不少好处，自然是向着阮俊说话了。
而陈金莲却是得了好处，还保持着观望！
陈金莲闻言，道：“阮学长品学兼优，人又帅气，家庭条件又好，是咱们学校有名的校草。喜欢他的女生多了去了。”
马蓉闻言笑道：“你是校花，他是校草！校花配校草！这不是绝配吗？我还听说，阮学长家马上要跟小黄车公司合作了，小黄车你知道吗？就是咱们江城现在共享单车的王，咱们学校门口也有很多。”
“阮学长家在江城有些实力，那共享单车要想在江城赚钱，肯定要与其合作啊！”陈金莲不以为意的道。
马蓉却八卦道：“不是的，我听说那小黄车的少东家跟阮学长认识，还是亲戚呢！小黄车现在市值可是上百亿呢！”
“市值百亿！”陈金莲的眼睛亮了！
“是啊！现在正是共享经济热潮，小黄车获得了很多投资，在全国各地投放了共享单车！”马蓉一脸崇拜的道。
“嗯。物以类聚，阮学长接触的都是豪杰英才，以后得请他介绍认识几个英才！”陈金莲心里打起小九九。