第41章 震动江城的神秘电话
“东西都准备好了！这里随机生成一个虚拟号或者手动输入，点这里拨打，我采用了好几层代理，就算国际刑警也追查不到！”
“这个是木马程序链接，发过去，只要他点了一下，手机便能被这个软件完全控制，他的通话与视频、照片便都能复制。你这是准备打给谁？”吴龙飞把设备调好，好奇问。
史金闻言，接过软件测试了一下，道：“飞哥，这是个秘密，你先去睡觉吧！这里交给我了！”
见史金神神秘秘的，吴龙飞便也没有多说，转身进了卧室。吴龙飞在江南大学计算机协会的机房旁边休息，而机房维修室便是他的主要工作区。
“东哥，你也到门口守着一会儿，我要打两个电话。”史金看了一眼半夜陪他赶到学校的阿东，淡淡的道。
阿东闻言，瞅了他一眼，道：“你要打给谁跟我没关系，把我当个透明人就行。”
史金闻言，道：“你知道了对你不好，你还是出去吧！否则，马上我给霜姐打电话，让她把你换了！”
阿东闻言，犹豫了一下，只得默默的退出了房间，忠实的守在门口。
做好这些之后，史金拿出了之前收集到的账号，第一个当然是先打给德爷。
第一个电话打过去，德爷并没有接，而是直接挂断。史金研究了一下虚拟号之后，再次拨打了过去。响了二十秒左右，电话才被接起来。
“喂！哪位？”电话那头传来一淡漠冰冷的中年男人声音。
“晚上好啊德爷！还没睡觉呢！”史金的声音经过软件处理，已经变成了中性声音。
“哪位？有何事？”德爷声音有些不奈。
史金这才道：“德爷真是好精力啊！这么晚了还在搞事情，我找你，主要是想跟你聊聊？”
“呵呵~聊聊？我很忙~”德爷正想挂断电话。
史金急忙道：“刘金水浇筑在马场镇水泥柱的事……”
德爷听到这话，顿时紧张了起来，这是他几年前根据他的白道后台指示做的一件事，除了他之外，只有他的后台知道了。他急忙屏退左右，一人留在包间里。
“朋友？你怎么知道这些的？你是哪条道上的人？”德爷紧张了起来，他做的坏事很多，但现在还知道他做的坏事的人，已经没有几个活人了。
敢这样打电话给他的，那绝对不是一般人。
史金并没有着急回答他，而是继续道：“我知道，这事是冯部长让你做的，但是他可能不知道，你还与缅北组织人贩子交易，卖了二十多个酒吧醉酒女……”
德爷闻言，立时便严肃了起来，道：“朋友，你既然知道这些，打这个电话，无非就是要跟我谈谈，请开个价吧！”
史金知道的这些，都是前世看新闻知道的，后面几年德爷落网，他的一些恶事都被通报了出来，连着他后面的保护伞，史金都晓得。
但这些年德爷为了洗白，已经很少再做大恶事了。不是史金不想除掉这样的恶人，只是现在的江城还是他德爷的天下，史金没这个实力，他也不能确保德爷能真的被查办。
只有等到了时间，德爷背后的某位大佬过世了，他才能被查办。
但在这之前，史金还是想利用他做点事。几个事件的暴露，让德爷如剑悬在头顶，对史金的电话惊慌不已。接下来，史金说什么，他便只得答应做什么。
史金顺利的将连接发了过去，里面是他整理的德爷的几个恶事，德爷正紧张中，根本没有防备地点开了，木马在他手机里安装运行，控制端的软件立马有了反应。
接着史金又让德爷去做几件事，第一便是解除对凯乐集团的围堵，第二便是解决凯乐集团南山城的麻烦，第三则是警告他为人做事。
挂了电话，史金长舒了一口气，要不是他是两世灵魂，这番通话可能会出现大的纰漏。
休息了一会儿，他又给一位高管打了过去。他是江城的高管，与德爷有着极深的关系，而且还是个贪污犯，代家送他的几套房都没有落在他的名下，被他用来放现金与贵重礼物。
史金前世同样看了他的新闻，知道他的一些犯罪事实，两句话便让其紧张万分。史金同样给他说了几点，接着便很快的挂了电话。
史金明白，他们这些人心里有鬼，挂完电话便会查他的虚拟号，只可惜他们根本查不出来。吴龙飞虽然不是世界顶尖黑客，但是他认识不少黑客，集众人智慧搭建的平台。
就算顶尖的网络高手，也只能追踪一堆虚拟的无用信息。
史金挂了电话，长长的松了一口气，没想到他就这样轻而易举的拿捏了江城两位巨头。
他却不知道，他的两通神秘电话，直接让江城掀起了一股血雨腥风。
……
江城某个隐蔽在郊区庄园里的高档会所内，德爷看着手机里记录着他的恶事的信息，陷入了沉思，他可是江城一霸，做的事连他身边最亲的人都知道的不全。
这一个神秘人，竟然知道这么多，而且每一件，都足以让他牢底坐穿！
“虚拟号？假信息？究竟是什么人，竟然如此神通广大！”德爷产生了一丝恐惧，他以前无论面对什么样的强大的对手都没有这种惊慌。
可是这次，却是真的怕了！思索了一会儿，还是拿出电话，给手下打了过去。
“凯乐集团江南城那里，不要再闹了！把人撤了！还有，凯乐与华胜公司也不要再为难他们了，他们可是国际公司，该给的支持尽量提供……”
德爷也对秦霜有了新的认识，并不把她与一般的女商人相比了。他完全把这些强大的力量，归结到秦家的能量上来。
代家身后有他德爷这样的地头蛇，那秦家背后肯定也有强大的力量。
“德爷，那代家那边怎么办？”他的心腹疑惑，他了解德爷与代家的关系。
“不用说！他代家还能吃了老子不成！”德爷决定不陪代家玩了，秦家这么大能量，他可不敢把自己玩进去。