第42章 调转矛头
代仲青突然听说德爷改变了主意，自然是第一时间打了电话给德爷。
“老哥，为何突然撤走了围堵凯乐的人？咱们联合才有这样的效果，你这一撤，我们力量不够啊？”代仲青小心的道，他是正规商人，不敢与社团的德爷闹僵。
德爷闻言，冷笑道：“仲青老弟，我当年也是在代家的资助下，才有今天的成就。凭咱们两家多年的交情，我提醒你一点，秦家的势力并不是表面上看起来那么简单。”
代仲青故作不解的道：“那有什么，它不就是一个生意做得比较大的家族吗？我们不与他做生意，难道他还能强迫我们与他做生意？”
德爷闻言，道：“商业上的竞争我不懂，但是玩阴的耍狠的，我劝你最好不要用。否则，以秦家的能量，咱们江城没人能玩得过他们，我理解你的意图。坚侄要想结亲，要拿出自己的实力。”
“靠我们这些老家伙扶上去的，他没能力，也坐不稳，坐不长久。就像蛇吞大象一样，差距太大，强行吃下，反而会把自己撑爆了！”
代仲青是个人精，急忙道：“老哥，是不是发生了什么事了？”
德爷冷笑：“秦家背后的势力给我打电话了，咱们的一举一动，他们都了如指掌。”
德爷当然不会说他接到了“恐吓”电话，只得把他说成了他们。
代仲青闻言，沉默了几秒，声音冷淡的道：“好的，我知道了，谢谢老哥提醒！”
代仲青挂了电话，便叫来了还在会所与歌舞团女舞蹈员交流的代红伟。
“爸，是不是秦霜求到咱们了？这么晚叫我回来！”代红伟正在开心着呢！
代仲青闻言，阴沉着脸看了自己不成气的儿子一眼，除了颜值比自己好，这个儿子真是一点儿不像他。早知道，他就不找代红伟他妈那种光有外表没有脑子的女人了。
“事情有变，咱们今后不再围堵凯乐集团与华胜公司……”
“啊？！为什么啊！现在不是进行得好好的吗？我听说秦霜那娘们现在工资都发不出来了，凯乐亏损严重，华胜好多员工闹着要辞职……”
代红伟不明白，明明形势一片大好，为何要突然放弃。只要按现在这样围堵下去，秦霜早晚得向他们代家低头。
代仲青意味深长的看了自己不争气的儿子一眼，道：“秦家能成为大财阀，有其过人的手段，不知他们用了什么手段，让德爷放弃了围堵，凭我们的力量，那太明显了。”
“容易招致秦家的针对与报复，得不偿失！现在趁她困难，你赶紧送上帮助，这样，她或许还记着你的好，日后或许还有转机。咱们对付不了秦家，难道还解决不了一个穷学生？”
代红伟闻言，了然的点点头，道：“爸爸所言极是，秦霜毕竟是秦家的嫡系，他们肯定不会看着她倒下，至于那个小白脸，除了有点颜色，什么也不是。”
“嗯！你能这样想就很不错了！听说那穷学生已经借了高利息的网贷，呵呵，他还想白拿啊！联系他借网贷的公司，把他的信息卖出去！咱们的手不能沾血！”
代仲青继续吩咐，他本来想着双管齐下的，现在也只有祈祷秦霜不会出手帮助史金。否则，他们也不得不采取极端手段了。
“如果高利贷拿不下他，那就制造第三个，他不是一直跪舔那个校花吗？砸她几百万，让她倒追穷学生，再或者制造一些渣男事件……总之，不要让人觉得你故意针对他。”
代红伟闻言，了然的点点头，道：“明白！”
……
秦霜正在江南城项目处被村民围堵的气都喘不过来，却突然见原来围着与警察对峙的村民一阵骚乱，他们让出一条道来。
只见代红伟带着保镖赶了过来，对着那些闹事的人说了几句话。秦霜离得远，根本听不清他们说什么。闹事人群沉默了一阵之后，便开始四散回家去了。
领头的也站了出来，道：“凯乐的那个老总，刚才你们说的一家赔偿一套房，亡人赔偿八十万，就这么定了！我们看在代大少的面上，同意你们的条件。”
秦霜与身旁的女警花对视了一眼，她是她在江城的好友兼闺蜜高丽梅，高丽梅出身高管世家，更是当今江城警察局的一枝花，就连江城警察局局长都要给她几分面子。
高丽梅闻言，长舒了一口气，道：“既然同意，那双方就尽快签署赔偿协议，别在这里闹事了，都回去吧！”
“是！是！我们留下三名代表，负责签字！我们需要代少做个见证！”闹事的人原本还火爆万分，此刻却突然软了下来。
“好！没问题！”秦霜自然一口答应，事情突然有了转机，也在她的预料之外。感激的看了代红伟一眼，朝他点头致谢！
代红伟走上前，道：“凯乐集团的赔偿绝对会如约履行的，大家放心，我代红伟愿意作保，如果他们拿不出来，你们可以找我，我来给。”
“谢谢代少，代少你真是太好了！”村民代表激动的道。很快与项目方达成了和解，双方拟了一个协议签订下来。
“他这是唱的哪一出？这些人不会是他找来的吧！”高丽梅狐疑的道。
“梅子，不可揣测！”秦霜正色道，她虽然怀疑，但没有证据，也不能说什么。而且如今在别人看来，是代红伟帮了她，要不是他，这项目八成要被搅得损失惨重。
“霜妹，遇到事你怎么也不跟我说，枫哥可是让我好好照顾你的！别的地方我不敢说，在江城这些刁民要是敢动你一根头发，我让他们家破人亡！”代红传凶狠的道。
秦霜道：“谢谢代少，今天真是太感谢了！”
“哼！代大少，你要真敢让他们家破人亡，我看你离牢底座穿也不远了！”高丽梅斜眼看着代红伟。
“嘿嘿！开玩笑，开玩笑！”代红会尴尬一笑。