第43章 我有喜欢的人了
秦霜也没想到代红伟会来，原本很是棘手的问题，也顺利的解决了！之前漫天要价的村民也散去了，她对代红伟有一丝感激，也有一丝愧疚。
毕竟她知道他是在追求自己，而她还拿史金来刺激他。但秦霜决定，有些事还是要讲清楚的好，免得代红伟一直纠缠着不放，对他与她都没有任何好处。
“我送你回去吧！这么晚了，以防还有一些暴民暗中搞什么鬼！”代红伟谦逊的道，他此刻表现得很是绅士。
高丽梅见状，打趣道：“霜，代少绅士有礼，你们真是郎才女貌啊！”
代红伟闻言，只是淡然一笑，期待地看向秦霜。
秦霜却是俏脸一红，骂道：“我的大警花，你就别乱点鸳鸯谱了！你也不小了，别整天跟个男人似的，该嫁人了！”
高丽梅见状，将傲人的身材一挺，高傲地道：“这天下男人，有几个配得上我的？”
秦霜无语的白了她一眼，道：“别太挑了，再挑就成老女人了！”
高丽梅闻言，反唇相讥道：“别说我了，你比我大一岁，现在不还是单身。我看代少对你一往情深，要不你就从了吧？”
“呸！什么叫从了？再说，我已经有喜欢的人了，我一直把代少当哥哥一样！”秦霜看了一眼代红伟，只见他的笑容有那么一丝僵硬。
“哟！铁树开花了啊！快告诉我，你喜欢的人是谁？别人你可以瞒着，但我你得把他给我介绍介绍，让我帮你把把关，看他是不是冲着你秦家千金的身份来的。”高丽梅道。
代红伟闻言，带着僵硬的笑容附和道：“就是就是！改天给我们介绍介绍！”
“呵呵，好的，一定，今天很晚了！谢谢你们的帮助，改天设宴感谢你们！”秦霜最近工作很忙，又没休息便赶到项目工地，这一呆就是大半夜，眼看着天快亮了，她也很疲惫。
“好，好！那我就不客气了！我等着你的感谢宴！”代红伟笑道。
高丽梅则道：“顺道把你喜欢的人带上，让我认识认识。”
“一定！一定！”秦霜还不知道如何把史金介绍给高丽梅认识，当她得知她与小自己七岁的大学生恋爱时，她会是什么样的表情？
见秦霜上车离开，高丽梅看向一旁的代红伟，戏谑的道：“代大少，霜霜喜欢的人，不是你吗？”
代红伟尴尬的道：“这我哪知道，我虽然喜欢她，但她喜不喜欢我，这个就不好说了！”
代红伟眼中闪烁着一抹贪婪，瞅了高丽梅一眼，便也带着人离开了。
……
看着天色渐渐亮了起来，史金没有睡觉，吴龙飞收拾了一下，去睡觉了。
史金还有课，他在车上眯了一会儿，便准备上课了。正在这时，他的电话响了起来，是秦霜打过来的。
“霜姐？怎么样？事情处理好了没有？”史金急忙问道。
秦霜闻言，道：“处理好了，你去哪了？听阿兰说，你已经一夜没回了？”
史金闻言，心里一暖，这是秦霜关心在乎自己的表现，道：“哦！我学校有点事，我提前赶过来处理了，你到家了？”
“嗯！事情处理完了，我就回来了！你呢？忙完了没有，还回来不？”秦霜问道。
经过头一天晚上的相处，秦霜算是接受了史金，打消了之前的怀疑。
“我也忙完了，这不，天亮了，马上要上课了！我晚点放学了再回去！”史金解释道。
秦霜听了，沉默了几秒，道：“我知道你想要创业赚钱证明自己，但你跟几个同学合伙还差点东西，这样，过两天我介绍一个做某宝赚到千万身价的朋友给你认识认识。”
史金内心一暖，秦霜开始给自己介绍资源了。
但史金有自己的判断，前世好多做某宝起来的大网店，后面有很多依旧没有适应直播带货，最终淘汰出局，便道：“好的，谢谢亲爱的，我有自己的计划安排，后面肯定需要你帮助。”
“好吧！你注意身体，晚上等你回来！”秦霜回来的路上也接到几个电话，之前在江城难以推进的项目，先后都出现了转机。
而代家代仲青更是打来电话，责备秦霜没有把他这个长辈放在眼里，经营公司遇到麻烦了也不给他打电话，暗示秦霜她遇到的麻烦，代家帮忙解决了。
代家刷了一波好人卡，但只有秦霜清楚，那些为难她的事，或许有代家的人在后面作祟。但秦霜没有证据，也便没有多说什么，客气两句便挂了。
“嗯？他们为何突然都转变了态度？”秦霜内心很是疑惑，或许代家真的不知道德爷在私下里为难她。
“难道是哥哥给代家打电话了！”这让秦霜把这次的功劳都记在了代家身上。
……
“咦？你们看，那么早史金就来了，看他两眼黑眼圈，肯定很久没有休息好了！”马蓉看到疲惫的史金讥讽道。
陈金莲看了史金一眼，得意的道：“哼！借网络高利贷，那不是自己找死吗？怪得了谁。”
不过她却是暗自看了史金一眼，有人给她打了电话，让她内心更加的关注史金。
杨自奎也赶到了，看到史金那疲惫的样子，惊讶的道：“金子，你昨晚是不是做‘一夜九次狼’了，搞得这么疲惫。我跟你说，少年不知精宝贵，老来扶床空叹息。”
史金踢了杨自奎一脚骂道：“狗嘴里吐不出象牙，滚滚，老子昨晚加班忙了一晚上，终于搞定了咱们电子商务公司的事。回头再招几个懂电脑的女同学，咱们就开工整。”
杨自奎闻言，兴奋的道：“什么？招女同学，这个好事，必须得交给我啊！怎么说，我也是二把手的！嘿嘿！！”
杨自奎露出猥琐的笑容。
史金白了他一眼，没有再搭理他。这节课是思政老师的，他可是位大佬，而且上课很严谨，点名也很认真，一旦抽点到谁没上课，那就基本挂了。
为了搞好关系，史金自然不敢缺席这样的课程。
“哼！他们还在唱双簧，负债几百万，还怎么招得到人！”马蓉鄙夷的道。