第44章 舔心不死？
“史金，听说你借了几百万高利贷，是真的吗？”陈金莲课间来到史金面前，两眼带着审问的目光。
史金看了她一眼，理都没理，继续趴着睡觉。
陈金莲见他不理自己，眸子之中闪过一抹厉色，依旧和颜悦色的道：“史金，你现在已经是咱们学校出名的创业狂人了，你是想用这种方式吸引我吗？”
“别臭美了！你不配！别烦我，滚！”史金依旧没有好脸色。
“你……”陈金莲气得胸腔剧烈起伏，恨不得抽史金两耳光。但最终还是忍下了。
“哼，亏你之前还好意思说怎么怎么爱我，不就是表白被拒绝了吗？就对我如此冷淡，你所谓的爱到海枯石烂，也不过如此！难道做不了情人，就连朋友也做不成？”陈金莲道。
史金闻言，抬起了头，冷笑道：“呵呵，朋友？你也配？”
“哼！我知道我拒绝了你，对你伤害很大，你还记恨于我。但我们现在都是学生，真的要以学业为重，儿女情长的事，咱们毕业之后，有了一定经济基础，才能找到适合自己的。”
“莲莲，咱们走！这种又穷又固执的疯子，咱们不搭理他。阮学长帅气多金，还绅士有风度，比他好太多了！”马蓉在一旁拉走了陈金莲。
陈金莲犹豫了一下，还是转身离开了。
“莲莲，你这是怎么了？怎么跟他说这些，要是让阮学长知道了，肯定要吃醋！”马蓉抱怨道。
陈金莲闻言，叹息了一声，道：“昨晚我接到一个电话，他告诉我史金现在这么拼命的赚钱，都是为了追求我，现在对我态度冷淡，是为了刺激我，引起我的关注。”
“什么人？是不是杨胖子那个嘴炮！”马蓉惊诧的问道。
“不是，对方没有说，但他说是史金的好朋友，而且，接为了验证他说的话，给我转了五万块钱！”陈金莲纠结道。
“什么五万！这么大气！莲莲，你看会不会是史金让人做的，毕竟他现在也能拿得出五万块的！借高利贷追你，他也真错得出来！”
陈金莲闻言，面色凝重了起来！点了点头，道：“很有可能！”
“可恶！史金他还不死心呐！竟然用这种方式来骗取你的关注！”马蓉鄙夷的骂道。
陈金莲无奈的感叹道：“我这是上辈子欠他的吗？他为何这样纠缠于我！”
马蓉闻言，道：“要不，请阮学长出面，让他找史金谈谈。”
陈金莲闻言，摇了摇头，道：“不用麻烦学长了，他现在正忙着创业大赛，哪有空管这些。”
经过陈金莲这么一闹，班级里再次传起了热潮。
“听说了吗？史金借了几百万的高利贷，就是为了讨好陈校花，吸引她的注意力！据说私下里找人给陈校花说情了，还花了五万块呢！”
“么！这江南第一舔狗再次舔出了新高度啊！不仅舍身借了高利贷，还变换了策略方针！”
“谁说不是呢！这卑微舔狗，现在也学聪明了啊！凭他这份痴情，要换做我，我早答应了！”
校园里的讨论声，自然传入了保镖阿东的耳中，他听得皱眉不止，在纠结要不要将这个消息报告给秦霜，而这时秦霜的电话打了过来。
“阿东！”秦霜声音冰冷。
“小姐！”阿东感觉到了一丝不妙。
“我听到了一些小道消息，你汇报一下，今天他的情况！”秦霜寒声道。
阿东闻言，顿时紧张了起来，理了一下思路，这才将史金昨晚到今天的事都详细的讲了一遍。阿东不敢遗漏一丝细节。
秦霜听后，沉默了一阵，道：“是那个陈校花主动找的史金，史金没有搭理她？”
“嗯！是的，我就在门口看着，他们说的话，我都听得清清楚楚！”阿东不敢隐瞒，以他的耳力相隔二三十米讲悄悄话都能听清。
“那我怎么听到一些不好的流言。”秦霜厉声问。
阿东解释道：“我也听说了，但我看金少对那女的似乎并不感冒了！他也不像在我面前演戏！”
秦霜闻言，道：“好，我知道了，你好好盯紧了！不光要留意他与其他发生的交往，还要保护他的安全，做得好了，下个月奖金翻倍。”
“是！小姐！我一定完成任务！”
……
“啊~”史金打着哈欠离开教室，今天收获不错，他给思政老师与计算机网络老师都留下了不错的印象，后续只要持续拉近关系，他便能结成他们的人脉。
别看他们只是大学的老师，但他们的同学、学生都在各行各业占据着重要的位置，将来免不了要借用到这层关系的时候。
“这位便是史金同学吧？”一位高大帅气的男生，带着四五个阳光帅气的男生，拦住了史金的去路。
阿东眸光一凝，快速的走到史金面前，道：“你们是什么人？想要干什么？”
阮俊看了一眼阿东，被他那凛冽的眼神吓了一跳，不自觉的后退了两步，声音也虚了，道：“我们是学生会的，我是现任的学生会会长，想找史金同学聊聊，别无他意。”
史金闻言，看了一眼这个校草，他认识阮俊，毕竟大学里面学生会权力很大，而且他们无处不在，学生会主席也是个名人。
史金扒开阿东道：“学长找我有什么事吗？”
阮俊看着史金一脸散漫的样子，嘴角抽搐了一下，想他可是学生会会长，哪一个学弟见了他不紧张拘束，可是眼前这个小子长得比他帅、言行比他有气质，连这神态似乎都没把他放在眼里。
阮俊很想发火，但看到冷酷的阿东，还是强压了下来，道：“学弟，作为学长，我劝你不要去碰那些高利贷，那都是吞人的巨兽！还有，金莲已经明确拒绝你了，你就不要再死缠烂打。”
“变着法的吸引她，想着招地跪舔她了！那样，只会让大家都不好受！”阮俊是接到马蓉的短信，带着人来找史金聊天的。
史金闻言冷笑，哪个脑残才会去对她死缠烂打。
“学长，你搞错了！我对她已经没有任何兴趣了！更不会继续追她了，你喜欢她，请随便！”说完，史金便转身上车走了。
“哼！臭小子，狂什么狂！不就是借了点高利贷，找了两个保镖吗？我看你就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！”阮俊的同伴同样看史金不爽。