第45章 谁让谁心痛
“呵呵！穷人暴富的心态，放心，要拿捏他，易如反掌，就让他再欢快两天！后面有他惨的！好好的打工舔狗不当，学别人创业！”阮俊冷冷的道。
“就是！小人得志的样子，借高利贷潇洒，看他还能得意多久！”
“派人去创业就业办传传消息，史金借了几百万的高利贷，让他们留意些，别被坑了！”阮俊淡淡的道。
“是！明白，身为学生会的会员，我们绝对不能看着同学被高利贷分子坑害！”
“对！对！我们可是学生会，不能看着同学被他坑害！”
众人你一言我一语，很快便决定，要让史金借高利贷的事全校皆知。
很快，学校里找勤工俭学与兼职的都不再选史金的公司，选岗时都要提前问清楚，生怕被坑。
徐梦娜见状，生气的道：“你们什么情况？为什么这些岗位工资高，一个个都不愿意干？”
选岗的学生怯怯的道：“学姐，不是我们不想干，而是这些岗位可都是高利贷舔狗史金提供的，他要是将来还不上高利贷了，我们岂不是白打工了。”
得！史金现在成了双封号舔狗了！
徐梦娜闻言，气愤的瞪了他们一眼，道：“你们哪道听途说的！”
“现在全校都知道了啊！包括其他学校也晓得。他虽然给的工资高，但却是月结啊！保不准他什么时候就跑路了！”学生们担忧道，毕竟都怕自己白辛苦。
徐梦娜无奈，之前还敢拿创业就业中心打包票，但高利贷这事，她也不敢大包大揽，只得打电话给史金。
史金刚回到漫水湾，便看到秦霜独自一人喝着红酒，在等着他了。
“霜姐今天心情不错啊？一个人喝起来了！”史金笑着走了过去，秦霜摇晃着红酒杯思索的样子那是别样的美。
秦霜直接推给史金一杯，道：“等你呢！你最近创业搞得怎么样了？”
史金笑道：“一切都在把控之中。”
正在这时，他的手机响了起来，是徐梦娜打了过来的。
史金思索她会有什么事找自己时，秦霜却抢先开口了，道：“接啊！愣着干什么，这个点找你，肯定有事！”
史金接了起来，徐梦娜便将各校同学不愿意干他提供的工作的事说了出来。
“史金啊！现在怎么办啊？招不到人，那些租金每天都要给的啊！还有合同，拖着损失大啊！”徐梦娜着急的道。
史金闻言，思索了一会儿，道：“不要急！你详细跟我说说，他们反映的情况！”
“他们得知你借了高利贷，怕你突然跑路，都不愿意干啊！”
史金闻言，抓住了重点，道：“嗯，那就日结吧！干一天，拿一天工钱，这样咱们就会少很多现金流！工钱降一点，合适就行！”
“可是？”徐梦娜还在担忧。
史金闻言，严肃的道：“没什么可是的了！他们不是要钱吗？日结了还有什么好怕的，其他的事，你们看着办吧！”
史金挂了电话，重新坐回到秦霜对面，此时女佣已经摆满了饭菜。
秦霜淡淡的道：“做生意不要急，要多注重长远的利益。”
史金闻言，道：“霜姐你的战略眼光很好，但我现在只是小本经营，还是得注重眼前的利益。只有现在活下去，才能发展起来。否则，就谈不了将来。”
秦霜也没有反驳，继续道：“听说陈大校花找你了？”
史金也不觉得奇怪，阿东等几个保镖除了保护他之外，还有一个作用便是监视他。
“是啊！她有病，竟然主动找我，还说我在纠缠她！”史金解释道。
“呵~她确实有病，你追求她，她却不答应。不搭理她了，她却反过来骚扰你。你说，她会不会是另外一种形式的喜欢你？”秦霜两眼烔烔的盯着史金，明亮的眸子让人心惊胆颤。
史金闻言，感受到了一丝杀气，急忙道：“不可能，那女人傲骄着呢！怎么可能看得上我？”
“就算她真的喜欢我！我现在对她也没有丝毫的感觉，什么校花校草，哪有我的霜姐让人沉醉。”史金转移了话题，看向秦霜。
秦霜闻言，微微一笑，举起了酒杯，与史金喝了一口。
“呵呵，撒谎可不是好孩子哦？”秦霜盯着史金，她私下收到消息，有神秘男人给陈金莲打电话，出了五万块向陈金莲报信，信息是史金还是深爱着她的，只是换了一种追求的方式。
接到这样的消息，秦霜也无法冷静了。毕竟她算是接受了史金，却突然杀出这样一个程咬金。但她也不能直接审问史金，如果他真的要瞒她，她也没有办法。
“我撒什么谎！”史金也感觉到了莫名其妙，但看了看眼前的几大瓶红酒，便道：“你是不是收到什么消息了？”
史金说着，直接拿起一瓶红酒，一口气闷了一大半，不一会儿便感觉脑袋发晕，脸颊发烫。
看着史金自己灌酒，并很快进入状态，秦霜这才幽怨的道：“我收到消息，说有人私下里联系陈金莲，企图说服她重新接受你。还说你的这一切，都是为了她。”
“你为了吸引她，才对她爱搭不理。为了给她将来好的生活条件，才努力创业。甚至为了她，借了几百万的高利贷！凡此种种，你可是个痴心努力的好舔狗啊！”
秦霜看着史金，眸子之中有几点晶莹在闪烁。她好想剥开史金的心，看看他说的是不是真的！他是不是故意在她面前示好，好骗取她的财与色。
史金闻言，惊出一声冷汗，究竟是谁会去联系陈金莲，说出这样的话？这个神秘电话，真的可以害死人呐！
“而且那人为了证明，还给她转了五万块！你借了几百万高利贷，不缺那五万吧！”秦霜的眼中已经有泪光在闪烁了，借着酒意，问出了她对史金的怀疑。
“我去！”史金闻言震惊的跳了起来，究竟是谁啊？这是要害他吗？杨自奎？肯定不会是他！但又有谁会为了帮他说明个情况，砸给陈金莲五万块？