第46章 融合身心
“这是谁啊！谁竟然花这么多钱害我，我对陈金莲那婊子早已没有了一丝好感！”史金激动地跳了起来，想到陈金莲前世绿自己、毒害自己，他恨不是食其肉、喝其血。
怎么可能会再去喜欢她？这显然是有意为之！可是这事让秦霜知道了，其中的利害关系就完全不一样了！
秦霜看史金激动的样子，内心也动摇了，在信与不信之间摇摆着。毕竟史金最近时日的变化，真的让她很欣喜，却也感觉到了一丝异样。
“你也不必紧张嘛！我又没说你跟她有啥不清不楚的地方！”秦霜笑道。
史金闻言，认真的道：“我可以对天发誓，我真的对陈金莲没有了一丝感情，要说有什么的话，那只有无尽的恨！我对她那么好，她却……把我当草芥一样的舔狗！”
“可是当有一天我发现，身边一直有个对我好的姐姐时，她给我母亲一般的关爱，而我却无视她！幸好上天给了我一次重来的机会，我一定好好珍惜！”
“今生无论付出什么样的代价！我都会全力以赴的对她好！”史金认真的样子，打消了秦霜内心的疑虑。
“好了！咱们就随便聊聊，你发什么誓嘛！”秦霜拉住了史金的手，将头轻轻的靠在了史金的肩膀，温馨的画面让人心悦。
“嗯，谢谢霜姐你的相信，我一定会调查清楚，究竟是谁找那白莲花说的，我怀疑他别有所图！”史金可不敢大胆，这谣言虽然造不成什么实质性的伤害。
但却给了秦霜提了个醒，一旦让她对自己有了戒心，史金便需要付出更大有努力。
“嗯！查不出来就算了，我相信你已经回心转意了！”秦霜安静的道。
两人喝了一阵，都有些晕了，史金感觉脑袋炫晕，意识也有些迟钝了！秦霜靠在他的怀里，那胸前的事业线让史金心驰神往，不自觉的往伸出了魔爪。
“嗯！”秦霜猛的一惊，想要逃离，但却被史金紧紧的抱住了。
“霜姐！我爱你，除了你，我不会再喜欢其他女人了！”史金由衷的道，经历过一世悲催的人生，他看透了许多东西。
“什么纯爱战神、什么死都不怕，还怕卑微地爱一个人。”都他妈的骗人当舔狗，世间都是被偏爱的有恃无恐，得不到的永远在**，可人一旦到了一定的年纪，心态就会变。
秦霜闻言，便放弃了抵挡的心思，毕竟她最富贵的一次都给了史金，现在两人情到浓时，已经有些难以自持了！
秦霜主动的抵住史金。
干柴烈火，巴山真情，楚水东流，白云翻腾。
“霜姐！我要你！”史金吐露身心，想要与秦霜融为一体，紧紧的拥抱着她，恨不得将她的身体与自己的揉在一起，永远不分。
秦霜突然猛地将史金扑倒，仿佛饥饿的猛虎扑着一只弱小的山鸡。她狂热的舔着眼前的猎物美食，垂涎三尺！恨声道：“哼！你最好对我是真心的，否则我会让你后悔。”
“谁让你一改之前冷漠的态度，主动来招惹我！你现在惹到我了，以后，这一生一世，生生世世，你都逃不掉了！我会永远缠着你……”秦霜的话，仿佛电流一样刺激着史金。
史金的理智渐渐迷失，只有最本能的反应。
“我绝对真心……”
衣袖抛飞，烈火熔铁水……
第二天一早，史金满是疲惫的醒来，昨夜虽然深入交流了三次，但一觉醒来，他依旧生龙活虎。史金很兴奋，为自己充沛而强大的精力感觉到了开心。
“再睡一会儿，起那么早干嘛！”秦霜仿佛小蛇样，紧紧的缠绕上来，充满了依恋与不舍。
史金看着从窗帘透射进来的阳光，道：“太阳都快照到屁股，况且，我这里还有一堆事要处理！不早点挣点家业，怎么配得上你！”
史金已经收到了好多条信息了。
“好吧！那我也起床了！”秦霜依旧很羞涩，并不想让史金看到她光洁的样子，把史金赶出了房间，她才穿衣服。
两人一起刷牙，一起洗脸！
史金惯例打开新闻，听着早播新闻，有两条是关于某某高校大学生借了高利贷还不上，被爆了照片，羞愧自杀后家长到学校闹事的。显然，网络高利贷已经成了热门话题。
秦霜听后，担忧的道：“我给你弄点钱，你把借的高利贷还了吧！你现在刚接触做生意，赚钱不容易，别被高利贷坑了！厉害的商人，都是用别人的钱生钱。”
史金闻言，胸有成竹的道：“不用！我敢借，自然有办法处理。”
“真不用我帮忙？”秦霜再次问道。
“真不用！这点小事都解决不了，以后如何配得上你呢！”史金笑道。
“哼！贫嘴！”秦霜也没有再多问什么，两人吃过早饭之后，便各自忙各自的去了！
……
“听说了吗？隔壁学校有个女生借了一万块的高利贷买了一部某果手机！前几天还不上钱，抵押的果照被发到了网上，被家里人知道，跳楼自杀了！”
“是吗？才借了这么点，就白白废了一条年轻的生命啊！”
“是啊！我有个发小就在他们学校，就他们隔壁班的。听说当时还有社会人员想要逼着她去做三陪女呢……”
“太可怕了，这高利贷真的借不得！它就是吃人的野兽！”
“唉，咱们学校那个舔狗之王怕会更惨！听说他找高利贷的借了几百块呐！你说，要是他还不上，高利贷的人会把他怎么样？”
“肯定是拉去当鸭子，榨干之后把身体器官都挖了卖了！……”
校园社会上，四处都在议论高利贷的危害。
杨自奎也找到史金，紧张的道：“金子，这些高利贷也太无法无天了！他们什么事都做得出来，咱们借的这些钱？”
杨自奎已经有了两个熊猫眼，虽然他对史金已经达到了盲目的相信，但却架不住周围环境的压力啊！看着身边一个个鲜活的生命因为高利贷出事，正常人都不能淡定。