第47章 贷款危机到来
“怎么？你也担心还不起？”史金反问杨自奎。
杨自奎顿时苦着脸道：“我昨天晚上算了一下，每天的利息都是七八千近万呐！我们现在主要还是靠快销这块收入，虽然网上商城也有一些收入，但吴学长那里还又招了些人。”
“我们现在是入不敷出了啊！”杨自奎着急上火。
史金闻言，道：“是其他人让你来找我的吧？”
杨自奎闻言，尴尬的一笑，道：“我也是这样想的！”
正在这时，史金的手机响了起来，两人也走到了行人比较多的地方。
“喂！你好，史先生，我是XX网络快贷公司的，下个周咱们到达了约定的利息还款日，将于9月21日还利息七万……”高利贷公司已经开始催款了。
杨自奎一听，更加的紧张了，道：“金子，这家我记得才贷了四十九万啊！这才过去一两个星期，这利息就要还七万多……”
史金闻言，示意杨自奎安静，继续道：“哦，我最近资金都撒出去了，一时回笼不了！你看，能帮我算入到贷款里面，进行复利计息？”
复利计息，俗称利滚利！
“哦！这个嘛，我得向公司领导层申请一下！”客服假意不好答应。
史金通完话，杨自奎着急的道：“金子，你没搞错啊！这是要利滚利啊！一旦这种计，咱们借的五百万，可能永远也还不完！”
史金闻言，无所谓的道：“还不完就不还了呗！”
他们的对话，已经被路边的其他同学听了去了。
杨自奎忧虑的道：“金子，你是不是还在想着官方会出手整治他们，可要是官方不出手呢？那些高利贷的人，什么事都做得出来的。我听说，他们背后都有强大的社团撑着。”
“我知道，敢在互联网上放高利贷的，哪一家没有点黑白两道的背景！但是再强大的违法集团，也干不过官方的！相信我，用不了多久，咱们就能白嫖这五百万！”
史金相信，华国会越来越好的！尤其是新上任的官方大佬，后续的操作，那可都是向着人民的，那些黑恶势力会被打得根本不敢露头。
互联网金融，只是官方的一次尝试，合法合规的自然会继续经营下去。而那些趁机想要投机倒把，迫害人员赚取暴利的，自然是容之不得。
杨自奎见劝说不动史金，道：“唉！希望这样吧！只是现在好多地方的社团力量都不小，形成的利益勾连太深了。想要动它们，官方就得先震动！”
“放心吧！这些钱，我能处理！”史金淡定的道。
杨自奎见史金如此，便也没有多说，嘀咕道:“到时候，希望你的富婆女友能出手！”
之后，辅导员黎莹找到史金，史金也是同样的说词，还劝黎莹趁着现在网络高利贷公司猖獗，赶紧薅点羊毛！但黎莹可没这个胆子，大呼史金是疯子，但史金说得又有道理。
最后事件不了了之了！
班长胡正东却是私下里提醒史金：“史金，你最近可得留意一些，好些同学都遇到校外混混模样的人在打听你，当然，也有一些穿着西装革履的人。”
“好的，谢谢班长！”史金也陷入了沉思，这些高利贷公司怎么找到学校来了。他给的资料，都是吴龙飞通过技术处理过的，他们根本查不到自己的。
而且他弄的地址，都是前世知道的那个网贷村的人。前世有一个村子靠薅非法网贷公司致富，他自然要好好利用一番。
“听说了吗？那个贷款舔狗被高利贷催债了！现在连利息都还不上了！”
“是吗？你怎么知道的？”
“我当时就在旁边，听到高利贷公司给他打电话了！而且，最近你们没发现，学校周边多了好几西装革履的纹身男了吗？”
“哦，你不说我都没注意，他们好像也在讨论舔狗与借钱的事！”
孙小萌与徐梦娜听到同学们的谈论，脸色也变得凝重了起来。要是史金真的出事了，她们现在优越的条件将一下子**然无存。
“小萌，现在回拢了多少资金了，能不能撑起高利贷！”徐梦娜好奇的问。
孙小萌看了她一眼，并没有如实告知财务信息，只是淡淡的道：“净利是有几万，现在促销有点赚。电子商务公司略有盈余，其他几个公司正是初期投入。”
“而且，史金要求招的都是一些有一定经验与能力的，人力资源开支这块很大！”
徐梦娜想了想，道：“要不找史金聊聊吧！他利高利贷的事……”
孙小萌则是坚定的道：“梦娜，我觉得，我们员工就该干好我们自己的事，既然他敢借，也能借到这么多钱，那便是他的本事。我相信他也有解决的办法。”
徐梦娜闻言，鄙夷的道：“你呀！我看你是喜欢那小子了，对他盲目的自信！”
史金陷入了贷款风波，陈金莲与马蓉等见到他，竟然都远远的躲着走了！
……
“代少，有一个好消息，一个坏消息！”保镖兼助理来到代红伟面前，小心的道。他也不知道是先说好消息，还是先说坏消息。
代红伟拦过旁边的性感女伴，道：“先说坏消息！”
“是！”助理小心的看了一眼旁边的女人。
代红伟知道，一拍女人的屁股让她出去，房间里只剩下两人时，助理才道：“据线人报告，昨天晚上史金可能与秦小姐发生了关系！”
“什么！”代红伟整个跳了起来，瞪大了眼睛看着！惊骇的看着手下。
“你再说一遍？”
助理又将刚才的话重复了一遍，完了静待着代红伟发火。
“啊！臭婊子！狗男女，竟然做出这种龌龊事！简直是丢他老秦家的脸！贱货……”代红伟一边怒砸着桌上的物品，一边气得来回走动。
看着愤怒狂躁的代红伟，小助理内心忐忑万分，暗骂：“你他娘的玩了不知多少女人了，却不准别人谈个恋爱？更何况，她现在也不是你什么人！你愤怒个鸟，搞得自己真被绿了一样。”
代红伟发泄了一通之后，似乎这才注意到一旁的小助理，转而问道：“那另外一条好消息呢！”