第48章 秦霜喜欢人的压力
小助理闻言，急忙上前道：“好消息是史金的信息已经散播出去了！有几家做网络高利贷的公司，已经派人来调查他了！得知他正在创业，他们都很满意。”
“同意了史金的复利计息！”
“复利计息！哈哈，好啊！这是他自寻死路啊！利滚利，又是高利贷，我看他拿什么还！如今惹了高利贷公司，随时都可能丢掉自己的小命！”
“他可能还不知道，他借的高利贷，那可都是几个跨省的社团势力！就连我代家也不敢得罪的团伙！他一个穷学生，烂舔狗，死定了！”代红伟显得很开心，很高兴。
或许都不用代家人出面，史金便会被碾压成齑粉。
“恭喜代少！贺喜代少，又除一心腹大患！”小助理急忙拍马屁。
代红伟闻言，开心的道：“将媛媛叫进来，让老子高兴高兴，他妈的秦霜，真的太不要脸了！不行，这事必须得想想办法，不能再让她们胡来了。”
代红伟很想冲到秦霜的别墅，将她给敲起来，但刚要出门，便被代七叔拦下了。
“贤侄这火急火燎的是要干什么去？”代七急忙问道。
代红伟这才冷静了一些，急忙将他拉到密室里，将秦霜与史金现在的情况说了一遍，问道：“七叔，现在怎么办？我不可能看着我未来媳妇一直被人睡着啊！”
“要是再这么睡下去，之后怕真没有我什么事了！”
代七闻言，思索了一会儿道：“贤侄不要慌，她现在对你并没有浓烈的爱意。你这样冒失的去找她，反而会适得其反。引得她反感讨厌你，咱们还是要借力打力！”
“前几天你帮她解决了一场危机，让她有所改观。接下来，可要小心了！”
代红伟闻言，愤怒的揉乱了自己的头发，道：“要不是老爸非得让我娶她，我是真不想要这破鞋！而且还是被低贱的乡巴佬给拉过小便的马桶！”
代七闻言，劝道：“贤侄莫气！只要她将来一心向着你就是很好的，毕竟秦家的财势，咱们现在正需要！”
“七叔，那接下来怎么办！难道让我看着他们搞到彼此厌烦，等着做个接盘侠！”代红伟不甘的道。
代七看了他一眼，心想：“当个接盘侠也挺好的！那样她会对你有愧疚，会更疯狂的帮你赚钱。”
但以代七对代红伟的了解，不可能这样说，劝道：“放心，不可能让他们一直逍遥下去。秦家能做今天这么强大，相信家风一定很严酷吧！”
“他们家风严不严，关这什么事！”代红伟不解的道。
代七无奈的摇摇头，道：“秦家如果家风严，他们势必不会容忍这种事情继续下去，那传出去，他秦家岂不是在全国人民面前丢尽了脸。还怎么在上流圈子立足？”
“哦！你的意思是找媒体暴光他们，让他们身败名裂！这样不行，那我们岂不是得罪了秦家！”代红伟想到的只有报复。
代七闻言，道：“这个是下策，秦霜的别墅里相信不止有咱们的线人吧！还有他秦家的重要人物！算了，这事，我来安排吧！”
很快，在代七的操持下，雪霜幽筑里一个小保安跑到大管家那里，打了声招呼，然后小心的道：“大管家，您最近发现没有，咱们小姐跟那个穷学生走得那么近。”
“豪车给他开就不说了，还派了保镖贴身保护他上下学。知道的是小姐认的一个弟弟，不知道的，还以为他是小姐包养的大学生呐！这要是被有心人传到三少的耳朵里。”
“那咱们秦家的声誉可就变差了！”小保安小心的道，他看到管家的脸黑了下来，一副阴谋得逞的样子。
大管家闻言，呵斥道：“混小子，尽好你的职责，你是这的保安，不是这的间谍！小姐怎么做事，用得着你担心？三少怎么看问题，用得着你操心？再这样有其他心思，立马滚蛋。”
小保安闻言，急忙道：“是，是！我既越了！”
小保安跑开了，但他内心却可以肯定，这事大管家肯定要管。大管家可是秦家的嫡系，不仅负责秦霜的饮食起居，还负责凯乐集团的一些事务。
不一会儿，大管家找到秦霜，将其他人都屏退之后，这才幽幽的道：“小姐，你喜欢史金？”
秦霜被一向严肃的大管家问得一愣，道：“您怎么这样问？”
大管家叫钱九，是秦霜的表舅，为人正直负责，是一个略带古板严肃的人。
钱九继续问道：“自然是见你对他有很大的不同，你心爱的汽车给他开，还派了你最信任的保镖，时常与他两人一呆就是很久。凡此种种，不得不让人往那方面想。”
秦霜闻言，俏红一红，也不再掩饰，硬气的道：“表舅，实话告诉你吧！我是喜欢他。”
钱九闻言，早有所料，继续道：“如果你真的喜欢他，那就要让他拿出本事来，搏得老爷与五位公子的认可。如果他只是抱着玩玩的心态，骗取你的金钱与美色。”
“我还是得慎重的提醒小姐，一定要防备此人！不可与之深交，坏了秦家的名声！”
秦霜闻言，皱眉道：“是不是有人跟你说了些什么风言风语？”
钱九不卑不亢的道：“没有！你与金少的事，只要不是傻子，一眼便能看出来。”
秦霜看着低头看脚指的钱九，沉默了一会儿，道：“我自然会找机会带他见兄长与父亲，只是现在时机还不成熟！对了，他现在在创业，你多帮衬着一点。”
钱九闻言，严肃的道：“小姐，我在公司也就是一般闲职。做生意也不会，提点不了他什么！而且，我提醒小姐一句，凯乐的钱可是秦家的，无缘无故的给别人使，恐怕没人会同意。”
秦霜闻言，冷冷的看了他一眼，道：“你放心，他创业，我没动凯乐一分钱！”
“小……”
秦霜急忙打断道：“好了，我还要忙，没其他事你就先下去吧！”