第49章 大管家谈话
“小姐，秦家在江城的财务，我有权过问的，请你一定注意！如今的秦家正有许多人眼红着呢！我也不想你被人骗了！”钱九语重心长的道。
“好的，我知道了！”秦霜摆摆手，面对这位既是长辈，又有监督管理职责的表舅，秦霜也很无奈。
钱九见秦霜的态度，便已经确定他刚才说的话，秦霜并没有听进去多少，为了不给秦家增添麻烦，他决定做两件事，第一是警告别墅工作的所有人，不得乱看乱说乱传。
其二则是找史金好好谈谈。
史金回到别墅，便被佣人带到了钱九面前，钱九端坐在桌子前，神态严肃，搞得史金很是紧张。
“史金，史少！我是这雪霜幽筑的大管家，也是凯乐集团在江城的监督人。平时忙于公司的事务，很少管秦霜的事，最近听说，你在追求她！特地想跟你聊聊！”
钱九一副家长的姿态，搞得史金有些局促，内心暗骂：老家伙，你谁啊！一个管家，还管霜姐跟谁谈恋爱？
但表现上史金可不敢怠慢，忙道：“大管家，您有何指教，尽管吩咐！”
钱九闻言，严肃地道：“不敢！若按辈分亲戚算，我是秦霜的表舅，受她母亲的嘱托，负责看管她！你想追求她，你考虑过你们之间的差距没有？”
“你一个穷山沟里出来的学生，父亲初中文化、母亲小学文化，他们都是农民，能给你的或许只有你较灵活的大脑与强健的体魄！其他的物质基础，一样都没有！”
史金闻言，感觉到了一丝不妙，父母的情况这位大管家也很清楚。
史金闻言，认真的道：“嗯，这个我知道，我有自知之明。”
钱九见状，继续道：“那就好！你知道秦霜乃至整个秦家，可是全国有名的精英，他们接触的都是上流圈子。许多人一句话，便可以决定成百上千个你这样家庭的兴衰。”
“而且，她今年马上二十七了，你呢？大二学生，二十左右……”
史金不以为意的道：“你的意思不就是门不当，户不对，我不配吗？”
钱九闻言，点点头道：“既然你知道，那我就不详细了说！你跟秦霜差得太远，她是万人追捧的公主，而你，不过是山野工地的牛马工人……”
史金打断道：“出身只决定我的过去，我的将来由我自己掌握。我相信，我能努力娶到霜姐，我也相信我们的爱情，经受得住多方考验。年龄不是差距！身高不是距离！”
钱九闻言，并没有发怒，深吸了两口气，强行将怒火压了下来，道：“好一个经得住考验！”
“我跟你讲个很现实的问题，就算你们两个最终结合在一起了。当你带她去见你文化思想落后传统的父母时，肯定会有许多客观的矛盾与问题。”
“而当你面对秦霜的父母家人时，你会感觉抬不起头，有一股无形的压力让你喘不过气来！这些都是身份差异形成的客观问题。而你的亲戚朋友，秦家这边的交流不了。”
“秦家这边的亲戚朋友，都会对你抱着鄙夷的心思。觉着你就是吃软饭起来的，会从主观到内心最深处看不起你。”
史金也渐渐收起了轻视之心，看得出来，眼前的大管家还是多为秦霜考虑的，似乎他也有过这样的婚姻，对这些事体会非常的深刻。
“大管家，我明白你的意思，你是想让我知难而退，主动放弃！如果没有重……”史金差点说漏了嘴，前世的自己或许就是有这方面的考量，才没敢多看秦霜。
“我可以明确的告诉您，我是不会放弃的，我并不是看中霜姐的家世与财富，我只要她的人，即使她被秦家赶出，只身一人，我也会把她当宝贝一样捧着爱着。”
“至于你说的我和她之间的差距与实际矛盾，我会努力克服的。我相信，要不了几年，我也能成为亿万富翁，届时便有了一定的资本可以与秦家谈婚论嫁了！”
史金自信坚持的态度与语气，让钱九既佩服，又觉得他年轻气盛。
钱九冷笑道：“年轻人充满斗志是很不错的，但你也要认识到，理想很丰满，现实很骨感。社会上的许多事错综复杂，并不是以你的想法为主的。我也曾有过富豪梦，可惜现实~唉！”
史金闻言，自信的道：“呵呵，我有信心，我也有这个能力！”
钱九再次冷笑道：“大话谁不会说，但要做到，那可不是一般人！你要面对的是整个阶层，整个社会！”
“我不怕！”史金坚定的道。
“我倒是很想看看，你如何成为亿万富翁。对了，明确告诉你，凯尔集团与华胜公司不会支持你一分钱。”
“听说你借了五百万的高利贷，你也真是个人才！从一开始路就走错了，真正厉害的商人，都是拿别人的钱替自己赚钱，将看似极高的风险掌握在可盈利的范围。”
史金闻言，笑道：“哦？你也知道我借了五百万的高利贷！”
“当然，江南第一舔狗的事迹，我还是多少听说了一些！话说，你舔那校花舔得好好的，为何突然对秦霜穷追猛求了？”钱九盯着史金，锐利的眸子仿佛要将史金看透一般。
“呵呵，当然是发现谁才是值得我付出一生所爱的人！”史金淡淡一笑。
钱九闻言，冷哼道：“哼！小伙子，你借的高利贷，可都是拥有强大社团背景的，别以为耍点小聪明就可以蒙混过关，他们做事可是凶狠手辣的，杀人绑架那是常事。”
“在你解决你的生死危机之前，最好与秦霜保持距离，要不然你出事了，她肯定会不好过……”钱九看似警告，实则提醒史金。
史金闻言，脑中灵光一闪，道：“表舅，那个，你知道这几家网贷公司……”
史金竟然打听起几家公司后面的势力，钱九自然知道，便带着警告的意味，将几家公司后面的社团都抖了出来，这些社团个个都是干违法犯罪起家的。
线下高利贷不好放，他们便借着金融创新的春风，想要狠赚一笔。