第5章 我帮你报警
秦霜偷偷的吃下一颗敏舒，这是她第一次，每一步都紧张忐忑，生怕被其他人看到。服下药之后，又担心史金，便拨通了阿东的电话。
一番寻问后，得知史金起床吃了早餐，又去理了个发，并找同学玩耍后，顿时松了一口气。但想到昨晚发生的事，她的内心又有些失落。
而阿东则是很详细的汇报了史金的情况，把他改头换面变成大帅哥的照片也拍了发给秦霜，又说史金是个天才，都没学过开车，看了一会儿就会了。
言语之中，阿东对史金充满了佩服。
看着史金那焕然一新的样貌，秦霜不自禁的笑了，她看史金也更加顺眼了。但想到史金最近的表现，自嘲道：“或许，他真的只把我当成情感寄托的姐姐了……”
秦霜愣愣的发了一个呆，那个恶梦太真实了，让她耿耿于怀。
正当秦霜看着史金的照片发痴时，秘书小心的敲响了门：“秦总，代少来了！”
秘书看到秦霜那花痴般的笑容时，也不禁好奇，是什么事，让这位严肃霸道蛮横的大小姐，流露出如此的小女人模样？！
当秦霜听到代红伟来了之后，脸色唰的一下便冷了下来，端坐身子后，道：“请他进来吧！”
“是……”秘书小心的退出。
……
金鳞广场是江城地标之一，更是江城最繁华的地段之一，其东面是有名的江城金融街，南面是临江的货运公司，西面是著名的美食城，这里整日行人如织。
史金坐在车里，吹着空调，惬意的叽嚼着面前的豪华版水果拼盘，这是阿东买的，他没花一分钱。看着窗外热得皱眉的行人，史金内心充满了感慨。
前世的自己太年轻，把面子、骨气看得比什么都重，不愿意吃软饭、不愿意追大他七岁的秦霜。偏执的去跪舔陈金莲，最终让自己落了个悲惨的结局。
不一会儿，杨自奎才打车来到了广场前，顺着定位，他来到了史金所在的车前。
杨自奎先是一脸惊讶，随即却是瞪大了眼睛，接着又拿出手机来，准备拍照。
【杨自奎：金子，我今天是不是要撞大运了，竟然再次遇到了停我家楼下的布加迪了。/图片】
史金看了看照片，透过单向车窗，欣赏着杨自奎那没见过世面的表情。
【史金：看什么看，快过来，我就在车上。】
杨自奎本来还想骂回去，但仔细一想，这两辆豪车怎么一直跟着自己，莫非……？他不禁拨打史金的视频，内心也变得忐忑了起来。
史金见他都快到面前了还那么磨叽，放下车窗，冲着杨自奎喊道：“这里，发什么愣呢！”
听到史金的喊，杨自奎吓了一跳，不可思议的瞪着眼看了一会儿，这才小心的凑了过来，四下看了看，疑惑问道：“你是？金子？”
杨自奎看到的是之前站在自家楼下的气质帅哥，但觉得眼熟，不敢相信是史金。毕竟现在的史金早已摆脱之前的稚嫩与卑微，变成了一个阳光自信的帅哥。
史金无语道：“怎么，换了个发型就不认识了？你眼睛是不是毛片看多了，瞳孔废了。”
杨自奎得到确认之后，顿时惊叫道：“握草！真是你这禽兽啊！你这是……伴上富婆了！”
杨自奎突然一下子紧张了起来，四下看了看，小声的道：“金子，你是不是被骗进了什么传销组织，我马上报警，放心，我一定会搭救你的。”
说着，杨自奎便拿出手机，准备报警。
史金也是没想到，杨自奎的反应会这么强烈，认为自己被骗进入了传销组织。内心一暖，急忙阻拦道：“别，我好好的。”
杨自奎紧张道：“金子，你可别拉我入伙啊！你要是没进传销组织，你能开这么好的车，还有两个……”
杨自奎挪了挪嘴，意思是史金是被人监控起来的。
史金闻言，内心有一丝感动，拍拍他安慰道：“没事，车是借的，他们是保护我的不假，但是我女朋友派来保护我的？”
“女朋友？”杨自奎瞪大了眼睛。
“嗯，这个以后你会知道的。”史金塞了一口水果，随意的道。
杨自奎见史金让两个保镖回到了车上，这才放下了戒心，再三看了变帅的史金后，他酸溜溜的道：“可以啊，士别三日当刮目相看。”
“这才分别两天，你就抱上了富婆的大腿了！你这吃软饭的行为，真的很让人不耻！”杨自奎一脸鄙夷的道。
史金冷笑道：“哟，不耻是吧！那就别一起玩喽，拜拜！”
说罢，史金便要转身。
杨自奎急忙按住道：“别！行为虽然不耻，但是我喜欢，出卖色相那也是咱实力，我就没你这实力！你的大腿只有我能抱，哈哈！”
史金嘴角不禁抽搐，笑骂道：“你可真会夸人，你的骨气呢？”
“大佬，你就收了我吧！我这长相，没有富婆看得上，但是给你搓背暖床也是极好滴！绝对能给你保障得舒舒服服的。”杨自奎猥琐的一笑。
史金感觉一阵恶寒，推开缠上来的杨自奎，道：“少来，少来，你这变态，我没你变态。找你是有正事。”
杨自奎看到自己的梦中情车，说什么也要史金带着先兜两圈，但史金从后备箱拿出一箱子编织腰带，他两百块理发花了三十，剩下的都从南洋批发市场进了这些编织腰带。
“把这36根腰带卖了，就带你去兜风！”史金自信从容的道。
“在这？”杨自奎不可思议的问道。
“对，就这，金鳞广场，一根卖三百，外加可以加你微信！”史金淡然的道。
“啥？你这没名没品的腰带，卖三百，你怎么不去抢？”杨自奎震惊道。
一旁看热闹的阿东两保镖都觉得好奇，别人不知道史金这些编织腰带的进货价，他们可是清楚，五块钱一根，史金还嚷着买得多，让老板送了他两根。
史金也懒得多说，拿出一张纸版，在上面写道：“由于没吃过苦，父亲让我体验暑假生活，三百块一根腰带，买腰带者可免费加本人微信……”
“不行，不行，这个不是骗人吗？”杨自奎坚决不答应。