第50章 最后的疯狂？
“小子，你知道江汉信贷公司后面的人是谁吗？他是刘江汉，一个横行江南六省的社团势力，就连官方都有他不小的势力！你借了他们一百五十多万，利滚利，得滚死你！”
钱九鄙夷地提醒道，史金出身低微，许多公司后面的势力根本就不清楚，这种盲目的做事，很容易被人坑死！就算是凯乐集团这样的大财阀，在进军各地时，都得小心谨慎。
“还有树德公司、树德金融，后面可是江城社团大佬德爷的产业，凡是有他们的地方，一般商人都会找其合作，或者让利给他们。你什么都不懂，早晚会被他们玩死！”
钱九的话虽然难听，但很中肯。任何行业都这样，一旦别人看到你赚钱了，都会涌进来。而对于社团来说，他直接来“抢”你，你又能怎么办？
有些事，官方根本管不到！
史金闻言惊喜的道：“什么？江汉信贷是刘江汉的，那感情好啊！才借了一百五十多万！不行，我得再借点！”
“什么？才一百五十多万？还要再借！”钱九闻言，惊得跳了起来，心脏都快要爆了，眼前这小子怎么就那么不开窍呢？一个劲的往高利贷里面钻。
刘江汉，那可是连凯乐这种大集团都不敢得罪的社团势力！
史金闻言笑道：“刘江汉快完了，你也趁机快薅他一点，不然以后没机会了！”
钱九闻言，急忙道：“小子，东西可以乱吃，话不能乱说！你知道你这话要是传到别人耳中，晚上就有杀手找你麻烦。”
史金认真的道：“我相信表舅不是那种人，既然你不信，那咱们就拭目以待！”
钱九见他这么笃信，便也没有再多说什么，道：“好！我倒想看看，你怎么在这些高利贷之中抽身！在你真正成为亿万富翁之前，希望你与秦霜保持距离，否则，别怪我不客气！”
史金恭敬的鞠了一躬，道：“谢谢表舅！谢谢叔！”
“哼！”钱九也对史金有那么一丝期待，都说现在阶层固化，寒门再难出贵子！他想看看史金这个寒门子弟，能走多远！
与钱九分开后，史金又联系到孙小萌，让她再找江汉信贷再借点钱，当然是越多越好。
孙小萌听后，也是一脸的蒙，急忙道：“史金，咱们现在已经有现金流盈余了，目前各项开支都能平衡，实在没必要去再借高利贷了！而且那江汉信贷利息不低啊！”
“最主要的是，我听说它的背后是一家大的社团，上个月有一个借了十万给母亲看病的，后来变卖了房产都没还清，最后被逼得家破人亡，本人跳楼自杀了！”
史金闻言，道：“我知道，你就按我的吩咐去借！嗯，一定要让他们在三天之内转到我们的账上。”
孙小萌彻底的傻了，道：“可是~我们~”
“没什么可是的了，用我的法人那个账户去借，有什么我担着！问一下杨胖子他们，信得过我的话，就跟着我借！”史金坚定的道。
孙小萌长叹一声，道：“我估计除了你，没有敢了！江汉集团的恶名远扬，我们这些学生根本惹不起。不过，我还是问问他们，将你的话转达。”
孙小萌挂了电话，吐槽道：“疯了，疯了！真的疯了！”虽然很是不解，但她还是按史金的要求去做了，高利贷申请从网上报上去，本来是过不了的，但奈何有代红伟在后面使劲。
经过两天的审核，江汉集团又给史金批了五十万！
史金得到消息，自然是嫌少！这江汉集团旗下的加在一起，也才两百万，这还是有代红伟在后面使力的效果，否则他根本借不到这么多。
杨自奎与吴龙飞则是被江汉集团的恶名吓到了，不敢跟进！他们见史金这么疯狂的借网络高利贷，也是充满了担忧！
经贸学院B323教室。
“听说了吗？史金疯了，竟然又向江汉信贷借了五十万，江汉信贷是谁？那可是江汉集团，里面成员杀人放火金腰带的社团！”马蓉从人群之中打听到史金的消息。
陈金莲则是鄙夷的道：“哼！早就知道他坚持不了多久，他借那么多高利贷，看他怎么还？卖了全身器官都不够抵的！”
“就是！真是太疯狂了！别人对高利贷是敬而远之，他倒好？主动凑上去，还疯狂的借！生怕人家不借给他一样！”马蓉八卦道。
陈金莲长松了一口气，道：“如果他被高利贷追债追死，确实有些可惜！不过，相比阮学长，他实在是没可比性了！”
阮俊此时与同伴走进教室，道：“呵呵，又借高利贷，真是自寻死路！之前想要让你死快点，却不想被你应对过去了，看这高利贷你也还不上，就让他们来找你麻烦了！”
“把史金在学校的信息传给信贷公司的人，让他们别认错了人！”
“嘿嘿，学长高明！咱们不费一点精力，便能解决一个心腹大患！”
……
凯乐集团办公室，宏伟大气的老板椅上，秦霜一脸威严的看着阿东报来的信息，皱眉道：“你是什么情况，怎么又借了高利贷，还是江汉信贷的！”
“唉！”秦霜犹豫了一会儿，拿起手机，拨通了一个电话。
“喂，表姐？在忙吗？”秦霜有些忐忑，她本不想打这个电话的，可是她这些年并没有什么私房钱，她的钱都投入到了华胜里面了，她想支援史金，奈何钱九把公司的账管得太严了。
她不得不找外援！
“霜霜，有什么事吗？”电话那头响起一个甜美的声音。
秦霜想了一会儿，道：“我有个朋友因为家里有急事，需要一笔钱，我想……”
秦霜将自己的想法说出来，由她表姐出面给史金支援钱，而她则通过其他方式，给她表姐补偿回去。
本来这没什么的，但临了她表姐提出个要求，就是要介绍一个高干子弟给秦霜认识。也就是介绍相亲对象，秦霜本是拒绝的，但她执意要介绍，她也只好答应了。
为了史金，她也不得不参加了亲戚介绍的相亲角了。