第51章 中彩
史金向江汉信贷借了两百万高利贷的事很快在校园里面传开了，以至于人人都对他敬而远之。就连孙小萌等人看史金的眼神也变得有些怪异起来。
杨自奎陪史金在校园里散了一会儿步，道：“金子，时间差不多了，我得赶去买彩票了！”
“哦！今天下课的早，我陪你一起吧！”两人赶到彩票店，里面坐了几个职业彩民，正在算号码，看到杨自奎来了，老板热情的打着招呼。
“他对你怎么那么热情？”史金好奇的问道。
“还不是我最近来得多，买得多！”杨自奎把自己算好的号码递了过去。不一会儿，老板就打了出来，二十注四十块钱。
史金皱眉问道：“你每次都买那么多？”
杨自奎闻言，不好意思的挠挠头道：“是啊！就你给的那一注，我连续买了十期都没有中，所以就加了一些，这要是中个头奖，那你的贷款就能减轻很大压力！”
史金闻言，内心一阵感动，这家伙真的把彩票当投资了！这是一件愚蠢的事，道：“拿来我看看！”
史金接过杨自奎买的彩票一看，根本没有他之前给的那一注，急忙道：“我之前给你买的那一注呢？”
“哦！我研究了一下走势图，连续买了十几期一分没中，所以改了一下，你放心，这些可都是我通过软件跟大师算的，最高中过两百块呢！”杨自奎得意的道。
“你啊！不听我的，差点误我大事！”史金无语，没想到杨自奎办事这么不靠谱，便亲自买了那一注。这是前一世他记得的中奖号码！
杨自奎吐了吐舌头。
“哟！小哥，你这注彩票他之前来买了很多期，这个各种测算法都不可能接近的！”老板热心的道。
“你不用管，给我打一注就行！”史金淡淡的道，他记得前世是出了一个头注，一等奖，只是不知道买两注以上会不会中。但史金想到彩票统计学的情况，便打消了加倍的想法。
中一注，那也是几百万了！知足就好！
“好！”老板也不再废话，客户怎么卖他管不着，便按史金的要求下了单。
“好了！走吧，回去了！”史金送杨自奎回到家后，他赶回了别墅，却发现大管家搬到了别墅住，吃饭与秦霜一起，而且还按规定时间要求别墅里的人作休。
这严格的生活管理，让史金根本没有机会与秦霜单独相处的机会。
“这个大管家就是个固执的古董！但我爸很信任他！”秦霜给史金发了信息。
“我没事，苦了你了！你放心，我很快便能更进一步了！”史金自信的安慰，两人又聊了一些其他的，约了周末找个工作的借口去看电影。
正当史金与秦霜手机聊得火热时，杨自奎激动的电话打了进来，道：“金子，中了！中了！”
史金好奇的问道：“什么中了？”
杨自奎激动的道：“彩票，头奖，五百九十六万！你让我买的那注彩票……”
“哦！你买了吗？你再核对一下！”史金长松了一口气，还好今天跟他一起去了，不然还真杨自奎给玩废了！
很快电话那头便传来杨自奎惨叫声：“啊！玛蛋，我，我，我竟然没有买到！我记得，我买了的啊！”
接着，便传来杨自奎万分懊悔的声音，道：“金子，我对不起你啊！我让你丢了这五百万啊！”
“没有五百万，要上不少税呢！”史金无语道，这杨胖子最近怎么了，做事总是丢三落四的，下午与他一起去买的彩票，他似乎转身就忘了。
“是啊！那也是好几百万呐！至少能顶高利贷了！”杨自奎长叹道。
史金闻言，意识到了什么，道：“胖子，你是不是被高利贷的人堵过了！”
杨自奎闻言急忙否认道：“没有，没有，哪有的事！”
“肯定有！快说，是不是不把我当兄弟！”史金追问。
见史金语气强硬，杨自奎便把事情说了出来，原来高利贷的催款人已经找到了杨自奎家，一次谈话，几次出现在他家小区附近，搞得他紧张不已。
史金闻言，气愤不已，难怪杨自奎最近言行有些反常。
“奎崽，不要怕，你走路尽量往人多有摄像头的地方走，他们不敢把你怎么样的。欠钱的是大爷，要是我们出了啥事，他们的钱是百分百还不上了的！”史金安慰道。
“金子，我可没有你那么心大，你可是有贴身保镖保护着，我可没有。我爸虽然有一身力气，但他们可是放高利贷的社团啊！”杨自奎大倒苦水。
“如果他们再找你，跟他们说，再有一个月，一个月我便能还清高利贷，让他们都老实点，否则，我能借到这么多钱，我也不是吃素的！”史金是计划拖着时间，等着官方大动作。
“好好！唉！金子，真对不起，我把你的五百万丢了！”杨自奎哭了，哭得很伤心。曾经史金给了他头奖的机会，他坚持买了十几期，可是却在松懈的时候，一下子没了！
这种与五百万擦身而过的伤痛，让他万分的后悔。
很快江城的新闻便出来了，江南大学旁边的彩票站上了当地热搜，毕竟彩票头奖可不是谁都能中的。彩票店老板更是高兴的拉起了横幅，只是这次中的竟然有两注。
史金看了这个结果，内心一震，重生之后，他真的蹭到了别人的势。就比如这个彩票，另外一人依旧是五百万，前世只有一注，而这次竟然加上了他。
“难道……我也获得了这紫气鸿运！”史金看着早已变了颜色的玛瑙石，暗自揣测。
“这彩票必须得兑，留着做备用资金！”史金暗自决定，既然杨自奎也没有注意到它，那他就把它悄然的动作起来，或许关键时刻，能在事业上给自己更多的机会。
史金明白，做投资是不能把鸡蛋都放在一个篮子里的！他想到了肖雅！
兑换彩票要去江南省彩票中心，史金当然不会露着脸去，依旧选择当前流行的面具、假身等各种伪装，闷声发大财。兑付时限是六十天，时间还很充足。