第52章 出大事了
“听说了吗？学校旁边那家彩票店出了两个头奖，而且是两个人！一下子，就多了两个五百的万的富豪啊！”江南大学及周边学校都炸了，这事就在他们旁边。
彩票店那门口刺目的横幅，一时成了热点。许多学生、市民都赶过去蹭运气，老板的生意比平时翻了数倍。老板开心坏了！
史金与杨自奎路过时，店门口围满了人！看到杨自奎时，老板主动跑了上来，道：“胖兄弟，是不是你中了！”
老板也是一个懂得保密的人，将杨自奎拉到旁边，小声的问道。
杨自奎闻言，都快哭了，道：“老板啊！真不是我啊！你看，我这一期买的号，全在这里了啊！也就中了二十，我要是在坚持坚持，这头奖就中了啊！”
杨自奎后悔惨了，史金就喜欢看这货悔恨万分的样子，看他以后涨记性了不！
“我真的后悔惨了！连续买了十三期啊！就这么一疏忽！”杨自奎激动的抱住史金的大腿，道：“金子，我还知道其他号码不？快告诉我，让我中个头奖玩玩！”
史金无语的道：“滚一边去！你以为彩票是我家开的，我想中什么号就中什么号啊！”
“哎呀！我的妈啊！我一个星期都吃不下饭了！都怪我，金子，以后你让我做什么，我绝对不会怀疑了……”杨自奎自责万分的道。
“唉！真是太可惜了！那两位中了头奖的朋友，估计也会低调隐藏了！”店老板也很无奈，彩票都是不计名的，他也不知道被谁买去了！早知道，他也追加一注！
“哟！那不是高利贷舔狗男吗？他是不是也幻想着买彩票暴富了！”
“呵呵！人家可看不上这点，高利贷可好借，可好用了！”有人酸酸的道。
“好用？学校附近来了不少社会人员！我看他马上就要器官不全的被扔在某个臭水沟了！”学生会阮俊的小弟，鄙夷万分的道。
“就是，就算他中了这五百万的头奖，那也还不清他借的高利贷！”
看到没有人怀疑到自己身上，史金长舒了一口气，如此堪好。
为了避免夜长梦多，史金请了两天假，带着阿东直奔省彩票中心。费了些心思让阿东守车，他则穿人拥挤的人潮，中途换了几辆出租车，这才带着面具，像是劫匪一样进了彩票中心。
工作人员似乎早已经习惯了彩民的伪装，见他们露头不露脸，知道是又有人中了大奖，便热情的引了进去，查验了彩票真伪之后，开具了支票，然后戴着面具合影。
完了之后，史金便又以同样的方式，找到了阿东。
“你做贼去了吗？满头大汗！脸都黑了？”阿东不解的问道。
“我发现有高利贷的人在追我，你可要保护好我！走，咱们先去银行！”史金也对阿东隐瞒了这五百万大奖的事，虽然上了税只有三百多万近四百万，但也是笔起动资金了。
“好！有我在，没有能伤得了你！除非他们踩着我的尸体过去！”阿东目光坚定的道。
接着，史金又去银行兑了支票，经办人是肖雅。之前她还担心史金是个狐假虎威的骗子，但此刻看到入账的几百万，对史金的看法又变了。
接下来，让肖雅更加不解的是，史金直接写了几支股票，让她全部买入！
肖雅虽然不擅长，但多少懂一些，有两支效益不好的，想建议史金不买，但史金决定要买。而史金给出的答应竟然是后续会有大的财阀公司，并购它们，有升值空间。
肖雅严格按史金的要求去做了！她也渐渐成为史金的操盘手。
江南大学旁边头奖的热度还没有散去，各地的互联网贷款引来的种类社会问题持续占据热搜。
时间又过了两天，一早，史金依旧听新闻，一条官方出手扫黑除恶的新闻，扫的是一个叫刘江汉的团伙，一起打掉的还有他的五十多人的核心成员，揪出几个被腐蚀的高管。
“你……”大管家钱九在旁边听到之后，还有些不确信，便吩咐人拿来电脑与电视，一看之后，他顿时瞪大了眼睛。
“史金，你怎么知道的！”钱九两眼盯着史金，似乎要将他看得真切些。
“什么？我不知道啊！”史金一脸不解的道。
“这江汉集团，算是废了！那江汉信贷估计也跨了！但是你还是不要高兴太早，肯定有人来接手他们的账！”钱九坚持道。
史金闻言，笑道：“大管家，他们可是犯罪团伙，现在还没被抓的，估计都在销毁证据，抓了的，也不可能全招吧！他们可是黑恶势力，除了官方，谁愿意接这烂摊子！”
钱九眯起了眸子，道：“那么说，你还就白嫖了他们两百万，但你别忘了，你还有三百五十万高利贷，他们一样可能逼死你！”
史金笑道：“放心，山人自有妙计！”
史金也不说话，秦霜见状，顿时替史金松了一口气，告诫道：“你也别掉以轻心，虽然江汉集团倒了，但你借的钱也要准备好，万一官方公司接手了，肯定找你要的。”
史金闻言，点点头道：“明白！”
其实只有他晓得江汉集团一倒，许多账就成了死账烂账，官方也只管那些上千万的资产，谁会在意利滚利的高利贷，毕竟到时候借贷的主体都换了。
下午的时候，官方高层发了重要的文，重拳出击，整治网络高息贷款，有几家有实名举报有犯罪记录的，直接被定为涉黑涉恐给拿下了。
消息一出，全国震动，整个金融行业更是彻底炸了！
许多之前嚣张的网络高利贷公司，都没反应过来，便被警察给围了，有些为了销毁迫害人的证据，直接将服务器硬盘给弄废了，毕竟里面存着许多借款学生的不雅视频。
或许对于普通人来说，网络借贷更规范更安全可靠了，但是对于史金来说，他这次白嫖了五百五十万！
各个大学附近游**的那些催收人员，也一夜之间消失了。