第53章 人见人爱
非法网贷被打击，受害的人们个个欢欣振奋，尤其是其背后的隐藏黑恶势力的剪除，更是大快人心！而之前缺乏监管，钻法律漏洞的非法网贷也一夜消失了。
“江汉集团倒了？”代红伟接到消息时，震惊得愣住了。他可是听闻过江汉集团的一些事的！一个横行江南六省的黑恶团伙,被一夜之间全端了!
显然官方早就看他们不爽了,之所以他们之前嚣张地犯了许多恶事还活着,那是在等着致命一击。
“代少，江汉集团作恶多端，被收拾了真的是大快人心！”助理小心的道。
“玛德，太可惜了！竟然就这样让史金逃过了一劫！”代红伟愤愤不平的道，这一步棋他们都没有预料到。
“代少放心，只是江汉倒了，又不是所有的高利贷网络公司都倒了！肯定还有杀手找上门对付他的！”
代红伟闻言，愤恨的道：“也是哦！还有其他人去对付他……”
“代总，这次史金借的几家高利贷都出事了！一家被警察直接抄了，一家关了门歇业整改，还有一个被立案调查，还有一家就是江汉这样，主要成员都被拿下了。”
“什么！这孙子，他是不是提前知道这些？”代红伟震惊得瞪大了眼睛，本想着借用高利贷公司对付史金，却不想高利贷公司没有了，想当初还是他暗中使劲，史金才能借到那么多钱。
现在出问题了，还有哪家高利贷公司会找史金收账的？如今这些钱都白给了史金！
“不可能的，这些公司出事，连我们内部人员都不知道，他怎么会知道！”一旁搞金融的中年男子不敢相信。
“要不是老子在后面使劲！他能借到这么多！？”代红伟气得吐血，他助力史金获得这么多钱。这无异于资敌啊！
……
钱九得到消息后，对史金更加的好奇，他没想到，史金似乎早有所料，而且借贷的高利贷都是几家被扫掉的互联网公司。这一下子，史金便没有了还款压力！
等这些违法公司重新来找他要债，那要等到猴年马月，也极可能不会再来找他要账了！
“这小子，似乎不简单啊！”钱九感叹道，他也私下调查了史金，发现他现在做的都在赚钱了。
史金这一骚操作，直接让钱九对他另眼相看。
这年头能从高利贷公司白嫖到资金的，恐怕只有他这一人了！
秦霜也是第一时间得到了消息，她还在为史金的下一步担心，却不想官方竟然来了这么一个大招，直接帮史金解决了天大的麻烦。
不过为了史金安全，她还是通过自己的能量，将史金白嫖高利贷公司的事压了下来。毕竟，这些钱不是史金赚来的，让有心人知道了，肯定会找他的麻烦。
当然，学校里的反应就没有钱九他们那么灵敏。
“听说了吗？江汉集团倒了！江汉信贷也倒了！”
“那跟我们有啥关系，一家做恶多端的公司，早该被收拾了！”有学生对江汉集团没有了任何好感。
“你不知道吗？咱们学校的高利贷舔狗借的就是他们的钱！”
“什么？这是真的吗？听说江汉信贷好些人被抓了，你说他们借出来的钱，还用还吗？”
“当然不用了，官方已经给他们定性了！他们是违法的，而且是涉黑的，性质恶劣。”
“那岂不是说，那舔狗借的几百万，也不用还了？”
“哎呀！我的妈呀！早知道我也借一点，现在哪还有这个压力，可惜现在再也借不到了！”有人反应过来后，后悔莫及。
“你也别后悔了！高利贷那可不是开玩笑，一个不慎就会把自己给玩进去！那舔狗能借到，也是他的本事吧！”
学校的师生都在讨论这个问题。
黎莹得知后，为史金感觉到庆幸的同时，自己也有些后悔，后悔没有听史金的，去薅它最后一点羊毛！但想想还是算了，毕竟面对凶猛如虎的高利贷，谁敢主动迎上去。
徐梦娜找到孙小萌，两人都震惊的把几家借贷公司查了查，都是被官方重点打击的。史金的贷款，八成是不用还了！
“小萌，你说说，这是个什么情况？”徐梦娜有些不敢相信。
孙小萌闻言，道：“好像是上天在帮史金，这么一搞，好像没有人来找史金要高利贷了！”
“他就这样白嫖了五百多万？”徐梦娜声音都变了。
两女的谈话顿时引起了其他人的注意。
很快，史金凭着超人的智慧与眼光白嫖了高利贷公司五百多万的事迹，传遍了校园，甚至周边几个学校的师生都知道江南大学出了一些奇人，替普罗大众收拾了高利贷一波。
“可恶！这些高利贷怎么就都倒了呢！你至少要把史金的钱要回去，让他卖几个器官偿还掉一些啊！就这么没了，太不经打了！”马蓉听说之后，郁闷的找到陈金莲吐槽。
陈金莲闻言，也感觉到万分的惊诧，之前人人都反对史金借高利贷，现在却人人都羡慕嫉妒他借高利贷，史金这才一个月不到，变成了百万富翁了。
“男人失恋后真的会成长，上次我拒绝他后，他真的变了！变得这么厉害！”陈金莲已经有了极大的改观。
岂不说那给她打电话的人的话是真是假，但凭最近来看，史金是个不错的苗子，之前可能他一直把主要精力都用在跪舔她身上了，这做生意的本事，绝对是非常了不得的！
马蓉闻言，警觉道：“莲莲，你怎么也觉得他厉害了？”
陈金莲一本正经的道：“敢于面对巨大的压力，精准的找到那些有问题的高利贷公司借钱，这便是他的本事。最后一分不用还，那他真的是能耐了！”
马蓉闻言，道：“也是哦！但我觉得，他比阮学长还是不如，阮学长家年入千万呐！”
陈金莲闻言，道：“那可不一定，之前不是有同学说，史金开的是布加迪威龙吗？两千多万的豪华车，还有保镖！他是不是……”
显然，陈金莲又重新认识了史金。