第54章 布杀局
代红伟可不会眼睁睁的看着史金获得这五百多万的资金，他私下里联系到了黄三。
“代少，无事不登三宝店，有什么吩咐，您尽管开口！”黄三对史金还充满着恨意呢！大概猜到代红伟找他是为何事。
代红伟闻言，道：“三哥，我也就不绕弯子！前些日子打伤了黄毛兄弟的那个穷学生，最近从江汉集团那些高利贷那里弄到了五百多万，如今江汉集团倒了。”
“他就白白的得了那些钱，如果让他壮大起来，咱们要想再报复他，那便更加的困难了！我想，咱们派几个兄弟，打着江汉集团催收队的旗号，把他~嗯~”
代红伟做了一个抹脖子的动作，他对史金已经充满了杀心。一个穷学生，凭什么跟他抢秦霜，凭什么处处膈应他，凭什么绿他！
黄三闻言，并没有急着回答，而是略作深思了起来。
见黄三犹豫，代红伟伸出一只手，道：“事成之后，史金手里的钱都归你们，另外，我再追加五十万！但记住一点，一定要弄成江汉集团残余催收队的事，别牵涉到我们。”
“一百万，代少，我也要找兄弟去做，一个不好，可是要搭进去两人的！但是最近江汉不是出事了吗，我这里正好有几个他们那边投奔过来的。”黄三淡淡的道。
“好，成交！这事由他们搞，搞完了给他们钱，离开江城！”代红伟闻言阴冷的一笑，之前黄毛想要帮他教训史金，结果却把自己折进去了，现在要动手，就必须致命一击。
黄三也从抢救回来的黄毛那里得知，史金这个穷学生似乎是抢了代红伟的女人，让他气不过，便处处想针对史金。
上次打草惊蛇了，这次知道有阿东这样的高手保护着史金，他们得提前布置详细计划。
……
“金子，江汉信贷被查封了！”杨自奎激动扑向史金，想要来一个暖暖的拥抱，但看他那油腻样子，史金一脚送他离开——千里之外。
“别靠近我！我不喜欢跟油腻猥琐男拥抱！”史金一脸黑线的道。
“金子，你就是我的偶像啊！你之前是不是吃定了他们，才敢放心大胆的借这么多高利贷，这些时日可吓死我了！到哪都能看到那些催收队的人，昨天突然发现他们不见了！”
“今天便看到官方把他们老板都收拾了的消息！真是大快人心，激动人心呐！”杨自奎兴奋得好像是他中了五百万一样。
见杨自奎激动得不能自己的样子，史金嘴角抽搐，忍住了没有告诉他他还中了五百万。要不然，杨自奎估计得兴奋死！
史金闻言，淡淡的道：“那当然，你没听过一句话吗？”
“什么话？”杨自奎急忙问道。
“欲使其灭亡，先让其疯狂。一旦嚣张疯狂，便离灭亡不远了！无论是王朝世家，还是财阀豪族！若没有好的家风家教，都难以长久！”史金淡淡的道。
“不懂！但觉得好牛逼的样子！”杨自奎朝史金竖起了大拇指，哈哈大笑了起来。他也明白史金的话，要想成大事，就必须得低调谦虚，一旦得意忘形，便容易招至祸端。
“老子让你低调点！你搞得全世界都知道这事，岂不是让有心人把目光都集中到我身上？你可知道，五百万，能让多少人铤而走险？”史金踢了杨自奎一脚。
杨自奎一脸委屈的道：“知道，知道！可人家忍不住嘛！买彩票还凭运气中奖，而你这是凭实力薅高利贷的钱！那完全不一样的啊！早知道我就做你的死忠，跟进你！”
史金白了他一眼，道：“千金难买早知道！一旦我坚决去做的事，请相信我！”
杨自奎闻言，黯然的点点头，经历过彩票与高利贷的事，他对史金已经佩服得五体投地了。就连吴龙飞这样的技术宅也对史金佩服不已，更加卖力的开发应用去了。
阿东对史金也另眼相看了，之前他一直以为史金是一个理想主义份子，创业什么的可能凭着一时意气，等遇到困难了便会放弃！没想到，这步步心惊路，却是史金有意为知。
史金则马上给孙小萌打了电话。
“史金，你太牛了！竟然都押中了出事的高利贷！”孙小萌激动的道，如果她在史金面前的话，估计又忍不住啄他一口了。
史金当然不会告诉她们，这些他都知道，淡淡的道：“运气好，运气好而已。对了，咱们对外宣称公司经营亏损，现在是艰难的维持运转，再有人问的话。”
“就说我不懂，乱搞投资，炒虚拟币亏损了！”史金早已经将资金做了重新分配，借贷的五百五十万，有两百万用来运作与三大商场的快消促销，他还将模式推广到了邻近城市。
一百万用来投资视频媒体，为将来的直播带货做准备。五十万用于经营网络商城，靠着消费者行为习惯的抓取，他的网络商城已经做得小有名气了。
另外两百万，则是由吴龙飞招了一批厉害的程序员，联合一些高校的老师，搞应用程序开发，主要是针对手机应用，其中有专业的听说软件、视频编辑、像小虹书一样的专业类应用。
但在这些之中，史金也设计了几款游戏，让他们去开发！
由于前世创办过公司，他并没有将这些公司都集中注册到自己的名下，而是通过当初的三人社团，形成隐形的联系。
搞通了比忑币与狗屎币的运行规则之后，史金将兑奖的三百多万也做了划分，大部分用来买了几只长期的股票，剩下的则是投入到了比忑币与黄金之中。
要不了多久，黄金会涨，比忑币也会涨。而重生后的史金知道它一个规律，就是每次比忑币洗盘子时，都会暴跌，随后又会暴涨，如此反复，最终达到了惊人的数万米元一枚。
“史老板你是真扣馊啊！得了那么大的好处，就带我们来吃个农家乐庆祝！”杨自奎鄙夷的看着愣愣出神的史金。
“行了！公司什么情况你又不是不知道，许多地方都要花钱，今天难得搞一次团建！大家玩开心！”史金开心的道，看着热闹的同学们，却想起了秦霜。
给她打了电话，是大管家接的，得知史金想邀请她来一起农家乐，大管家果断的拒绝了！这把史金搞郁闷了！