第55章 众人的态度反差
“金子，你现在可是咱们学校的名人了！计算机徐老师想要好好认识你！”吴龙飞一边敲着键盘，一边冲着史金道。
孙小萌闻言，道：“对啊！对啊！我们财会的王教授他也想认识认识你！”
徐梦娜闻言笑道：“听说你们黎老师已经把你的照片都放到办公桌前了，每天都看着你！哎呀，这是要发展师生恋+姐弟恋的苗头啊！”
“金子，思政的刘老师也想见见你！”杨自奎担忧的看着史金。
史金自然明白他们为何想见自己，没想到这次的名气出得很大啊！
正在这时，史金的手机响了起来，一看竟然是黎莹打过来的。
“史金，明天早上九点，叶校长要见你，你提前准备一下，可别迟到啊！”
黎莹传达完通知便挂了电话。
这可把史金搞得受宠若惊了，叶校长他自然是清楚的，曾经是省里某个厅级高管，后来厌倦了官场生活，便主动请调到了江南大学，这些年的发展，他的学生已经遍布江南省各处了。
他的事能引起学院各大教授注意，便已经出乎史金的意料了！这次竟然连叶校长都关注他了！
史金明白，这些院校的老师教授，在社会官方的影响力可不小。只要他借用得好了，他的商业版图将会以几何式的爆发。
“金子，连叶校长都看好你了！你真是太厉害了！”孙小萌两眼桃心，她的表姐则是比较沉默，在一旁专心的吃着美食。
杨自奎则是挤眉弄眼的道：“我听说，叶校长的女儿跟咱们一般大，而且是华国政法大学的，还是个学霸，你说，他会不会想要招你做他的女婿！”
吴龙飞闻言，八卦道：“八成有可能！要不然，他见金子做什么？”
几人开着玩笑，史金却没有心情与他们玩闹。
“你们听说了吗？咱们的陈大校花与阮大校草一起牵手逛球场了！”一同学八卦的道。
杨自奎闻言，急忙上前打断道：“别说……”
只是史金已经来到了众人面前，道：“怎么了？有什么大新闻，一起分享给我啊！”
几人面面相觑的看了史金一会儿，道：“是不是在说我坏话的！你不用担心，说吧！我不会生气的！”
那人瞅了众人一眼，这才小心的道：“有人看到陈大校花与阮大校草牵手逛校园了……”
他是吴龙飞的一个小学弟，并不知道史金与陈金莲的过去，还绘声绘色的将故事讲了出来。
“玛德，太贱了！”杨自奎骂道，小心的看了史金一眼。
史金闻言，也是冷笑道：“没想到啊！我追求她好几次，她都说要以学业为主，结果是在放长线吊我呢？这不，我苦追数年不如人家一周一月。”
史金心得酸涩，为自己的前世感到万分的不忍。前世真的是见鬼了，才会那么执着的去爱这么一个渣女。自己努力为她辈子，感动的只有自己！
“不过，她已经是过去式了，我以后都不会再喜欢她了！你们以后有什么八卦，也不用怕我多想……”史金内心是彻底的放开了，但以后有机会，他还是要报复陈金莲的。
……
“莲莲，我打听到了，史金跟杨胖子他们正在紫葡萄农家乐里聚餐呢！咱们要不要过去看看！”马蓉与陈金莲正校园周边散步。
史金已经快两月没有对她们好了，这让她一直惦记史金的钱。要是史金依旧向之前一样的跪舔陈金莲那该多好，她也便能从中感受到恋爱的幸福与付出！
“不必了！虽然他以这样的方式吸引我的注意，但现在咱们的创业大赛马上就要开始了！我想取得个好成绩，阮学长不是说了吗？愿意给我们最大的好处！”
陈金莲看阮俊是越看越顺眼，毕竟他不仅是校草，而且是学生会会长。
马蓉闻言，笑道：“阮学长是不是约你周末看电影了？”
“嗯！”陈金莲不否认的点点头。
马蓉惊讶的道：“进展这么快的吗？你们认识才多久啊！记得周末带身份证哦！宿舍里面，我帮你摆平！”
陈金莲得意的道，史金苦苦追求她几年都没有让她有一丝心动，如今阮俊只追求了她几天，她便与之牵手游了校园。
“讨厌啦！还没到那一步的！”陈金莲俏脸绯红，但她还是决定周末看电影时，把身份证带上。要是看得太晚，那就不用回宿舍了！
但陈金莲想到史金，便又有了一些其他想法，道：“蓉蓉，周末咱们约史金谈谈，他现在创业也小有成就了，要想再追求我，也不是不可能。毕竟，咱们好好学习，就是为了好工作嘛！”
马蓉闻言，道：“啊~他昨天请全班喝奶茶，却唯独不给我们买！想起他嚣张的样子，我就来气！”
陈金莲闻言，宽慰道：“他那是故意刺激我们，想吸引我们的注意力呢！他什么心思，我一眼就看穿了！放心，用不了多久，他又会像之前那样主动跪舔。”
“真的吗？那到时候，千万不能轻易原谅了他！要好好收拾他，我已经想好了很多招对付他。”马蓉坏坏一笑。
“肯定有人在背后指点他，让他以这样的方式对付咱们！故意刺激我们，吸引莲莲你的注意力，他越是这样，咱们越是不能轻易原谅他！继续对他冷暴力。”
“舔狗，最怕冷暴力了！”马蓉颇有心得的总结道。
陈金莲闻言，道：“可是这样一直不理彼此，也不好啊！我不希望他因为我变得越来越差，我是时候得提点一下他，免得他走了歪路。”
史金他们正在嗨皮开心时，却听到服务员说有一个漂亮的女生找自己。他以为是秦霜赶来了，便激动的迎接了出去。
“亲爱的，你来啦！”史金兴奋的走出去，却看到陈金莲站在院子里。
“怎么是你？你怎么来了！”史金的脸一下子便冷了下来。
阿东跟着赶出来，看到陈金莲时也紧张了起来。这可是小姐的敌人，金少的克星。
陈金莲闻言，微笑道：“史金，你获得这么大的成功，不就是为了我吗？我与蓉蓉散步路过这里，你不邀请我们进去，一起跟你庆祝一下。”
马蓉也道：“对啊！史金，你别识好歹，要不是莲莲为你好，拒绝了你的表白，督促你上进，你会有今天？”