第56章 曾经的年少无知
“呵呵！你们可真会往自己脸上贴金！”史金气极反笑，这两女人真的是太不要脸了。之前自己卑微的跪舔她，她却不理，现在却主动找上门来了。
马蓉闻言，怒声道：“本来就是，要不是莲莲为你好，你现在还天天情情爱爱的，哪里会有现在的事业。”
史金闻言冷笑道：“那我倒要好好谢谢你们喽！不过，你们现在跟我一点关系也没有！请你们离开，别打扰我们的雅兴。”
陈金莲闻言，厚着脸皮道：“史金，够了！你做这些，不就是为了吸引我的关注吗？故意冷漠我，疯狂的借高利贷创业，你敢摸着你的良心说，你做的这些哪一样不是为了我？”
“你还记得，当初是谁写‘我是你的心，我是你的肝，我是你的四分之三……你愿意为我吃糠咽菜，愿意为我献出你的生命’……”
陈金莲竟然当着在场人的面，念出了史金最初给她写的情书。
史金闻言也觉得肉麻不已，他以前怎么会这么肉麻执着！可悲啊！脸上的黑线也更多了！
那肉麻的情诗，听得孙小萌等人都脸色尴尬。杨自奎与吴龙飞则是一脸可惜的看了史金一眼，那种男人最真诚最真心的话，却被曾经深爱的人如此倒出来，他们听了也不好受。
而在农家乐的院外，秦霜已经带车赶了过来，刚好听到了陈金莲将史金之前写的情书念了出来。秦霜放下车窗，聆听着史金的过往。愣愣出神，嘴角却勾起一抹笑意。
但为了与这渣女撇清关系，史金清了清嗓子道：“别自作多情了，那是我网上抄的，只是年少无知逗你玩呢！你不是不喜欢吗？现在竟然拿出来说事！现在，你在这里啥也不是！”
陈金莲也是愤怒的道：“史金，你敢摸着你的良心，对天发誓吗？你的心里就没有我了！我今晚上给你机会，你却在怕什么呢？”
史金闻言，惊诧的看了陈金莲一眼，她似乎把自己吃得死死的啊！可惜他已经不再是他了！
“怕？呵呵，我怕你再缠着我！没事就滚吧！别碍着我的眼！”史金毫不留情的骂道，一想到前世她对自己的种种，内心的恨意便涌了出来。
“史金！你，你，我再也不理你了！哼~”陈金莲愤怒的转身离开了，她是哭着走的。
马蓉见状，恶狠狠的瞪了史金一眼，骂道：“史金，你过分了！我们路过，见你们在这里，便进来看看，这么好的机会你不把握，还把莲莲气走，活该你单身一辈子！”
马蓉骂完就走了！
现场顿时一阵冷寂，史金也是一脸的无奈，看着跑出门的陈金莲，心里闪过一丝不忍，这是他当舔狗多年来的灵魂悸动！刻在前世灵魂之中的。
“金子，你看吧！这女人就是这样，你万般追求，卑微的当着舔狗几年，她不曾在意过你！可是现在，她竟然为你哭了！”杨自奎老神在在的说教道。
“滚！你不是也没谈过什么恋爱！”史金无奈的道，内心却感觉有些酸涩，似乎与前世的自己又做了一些道别。
徐梦娜急忙安慰道：“史金，你也不用难过，天涯何处无芳草，江南省又不止他陈金莲一个校花！”
“就是，就是，现在你在江城可是名人，招招手，江城哪个大学的校花不任你挑，只要你再努力一点，整个江南的绝色都随你挑！那个时候，就不是美女挑你，而是你挑她们了！”
“哟！史老板真是好人缘呐！竟然有江南的无数美女供你挑！”一个带着戏谑的声音从院墙拐角处走了出来，四个冷酷的保镖簇拥在前后，威猛的气势让人不敢靠近。
“美女~老板！你们几位？”农家乐老板第一次见出行这么大阵仗的人，忐忑不安。
史金来时，带了很多人，阿东便隐藏其中，农家乐老板并没有发现而已。
秦霜也不理会老板，一旁的保镖天南上前道：“我们找他们！”
农家乐老板见状，顿时紧张的道：“我这里可是有包片警察负责的，你们要动手，请到外面去！”
“我们不动手，我来找他！”秦霜两眼凛冽的盯着史金。
强大的气场让杨自奎等人大气都不敢喘，一个个紧张得说不出话来。眼前来的人不仅绝美动人，而且那慑人的气势，让在场的人都胆战心惊。
唯独史金一脸风清云淡，不被秦霜强大的气场所影响，露出一丝欢悦的笑容道：“你怎么来了？”
秦霜戏谑道：“我要再不来，某人就要先江南美女了！你这桃花运最近挺旺啊！连你苦追多年的校花都回头找你了，你一点都不心动？如果后悔了，现在去追啊！兴许能成段佳话！”
秦霜嘴上说着让史金去追，但内心却极为忐忑，她是真担心史金去追了！那意味她这些时日的感情都喂了狗了！
史金闻言笑道：“后悔啥！我后悔没有早点追到你，我的真爱只有你！霜姐，请吧！”
史金把秦霜请进了包间，保镖就守在外面。
秦霜看了看这个普通的农家乐，赞叹道：“地方小了点儿，却挺有农家生活的味儿！现在许多城里人上班上疲劳了，周末都喜欢找这种农家乐消遣消遣……”
“咦！你是不是在提醒我，这会是未来几年发展的一个趋势！”秦霜脑子灵魂，能从一些小的现实普通的事物之中，发现具有长远商业价值的东西。
史金闻言，也惊诧于秦霜的商业洞察能力，但想了想，道：“这只是普通的现象。但要提练出商业模式的话，便是借助官方兴农助农的政策，投资农村。”
“建设美丽的乡村农家乐，具备老年人、儿童等多位一体的，具有特色的康养社区。为了不形成重复循环，最好每一个都不一样，就是每一个都有其特色……”
史金将自己前世知道的一些新农村经济模式分享了出来，秦霜听得很入神。
杨自奎等人则是紧张的陪坐着，大气也不敢喘，都以为这是史金拉来的投资人。但看两人说话熟悉的样子，他们又有些狐疑！