第57章 秦霜审情
史金没想到杨自奎他们见到秦霜之后，一个个跟见了班主任的小学生一样，乖乖的坐在一旁，话都不怎么说！再看一眼谈笑自若的秦霜，这差距不是一点半点！
为了不让杨自奎他们过多的尴尬，史金早早结束了活动，让保镖送他们回了学校！史金则上了秦霜的车，往漫水湾驶去！
“知道我今晚不来，便把你的陈大校花喊来了？是不是初恋难忘？”秦霜突然冷冷的盯向了一旁的史金，凛冽的眸子带着一股子寒意。
驾驶员天南见有事要发生，急忙拿出一对耳机把耳朵塞住，将音乐放得连史金都听得见！
史金忐忑的看了秦霜一眼，道：“哪里啊！我怎么可能会叫她，是她自己找过去的，还说要给我机会，让我重新追求她。她真当自己是太阳了，世人没了她都活不了了？”
秦霜冷蔑一笑道：“我看你对她似乎还有些念念不忘啊！毕竟，她曾是你的初恋！世人都说，初恋是最让人难忘的！虽然初恋的结果没几个好！”
史金闻言，正色道：“呵呵，我那根本不算初恋好吗？也就是年少懵懂，荷尔蒙作祟产生的单相思，要不然怎么能做那么久的舔狗呢？”
秦霜闻言，眯起眸子审视着史金，道：“你是真的悟了还是着急了？竟然说自己是舔狗！”
史金闻言，一本正经的道：“难道不是吗？以前自己看不清，执着地错了很久，现在看清了想明白了！霜姐你才是我的真爱！我愿意为你……”
秦霜闻言，急忙道：“得，得，得！某人之前可是给陈大校花写了好多肉麻的情书啊！你对我说的话，会不会也变成废话空话，将来某天搂着小娇妻，对我说，那都是年少无知。”
史金听了顿时紧张了起来，没想到秦霜会想到这里去了，看来她已经将他与陈金莲的对话都听了！
史金急忙伸手去拉她的手，却被她躲开了！
“你才是我的初恋啊！我最宝贵的第一次给了你，我们彼此喜欢对方、珍爱对方……”
史金的话让秦霜的俏脸腾的便红了起来，轻啐了一口，骂道：“不要脸！”
“怎么不要脸了嘛！我说的都是事实，我们才是彼此的初恋，我们才是最难忘的！”史金笑着道。
秦霜闻言，捏了史金的肉一把，道：“谁要跟你最难忘了！别打岔！我在问你问题，你会不会也像对她一样对我，毕竟我可没有像她那样，让你追几年啊！”
史金闻言，一脸真诚的道：“霜姐，我说的都是真的，如果有假，就让我被天打五雷轰！不得好死……”
秦霜急忙道：“呸呸！谁要听你发誓了！”
史金见她相信了许多，便趁机拉着她的手放到胸前，道：“我现在真的清醒得很，我史金，今生非秦霜不娶……”
秦霜闻言，俏脸顿时通红，啐了一口，骂道：“胡说八道什么，你想娶，我还不一定想嫁呢！”
但她的内心却是开心坏了！
史金见她再次动静，便将她搂入怀中，道：“老婆，我这辈子只会对你好！只我你不抛弃我，我便永远追着你……”
“呀，不要呀！你不是不跪舔陈金莲，转而跪舔我来了！”秦霜虽然说着讨厌，但内心却是开心坏了。
史金一本正经的道：“对，我就跪舔你了！我只跪舔你一人！”
两人说话间，汽车已经靠近了漫水湾，秦霜便吩咐道：“天南，到山顶去看看月亮，今晚的月色很不错！”
“小姐，现在时候不早了，山顶不太安全！”天南小心的道。
秦霜瞪了他一眼，道：“我想去山顶看月亮，安不安全那是看你们的能力，不然我请你们来做什么？”
“明白！”天南不敢再反驳秦霜，开着车带着史金与秦霜上了漫水湾山顶。
皎洁的月光照在山顶，静谧的山林让人心情大好，凉爽的夜风吹去一身的疲劳，史金看着头顶明亮的圆月，又俯视着脚下灯火辉煌的江城。
美景与佳人。
“我们去前面走走，你们保持距离！”秦霜拉起史金往昏暗的林间小道走去，山顶是一个开放的公园，因为夜晚行人稀少，灯光早已关闭了许多。
史金明白她为何不急着回别墅了，那里有大管家钱九等着，他们回去，可就没有现在这么惬意了！
史金拉起秦霜的手，两人漫步在林间小道上，彼此的温度温暖着对方。两人的心也离得更近了！
“我多想自己是个普通的女孩，可以选择自己的人生，选择自己喜欢做的事！”秦霜感慨道，她也有一颗少女心，但奈何家庭环境所致，她根本没有属于自己的时间。
“你不是有五个厉害的哥哥吗？他们把你当公主一样的宠，你还担心什么？”史金问道。
秦霜闻言，解释道：“正是因为我的五个哥哥太厉害了，他们对我的期待都很高。说我作为秦家人，至少要是一个能撑住财的女人，而且找的夫婿，必须也是人中龙凤。”
“可是他们说的人中龙凤，并不是我喜欢的！而我喜欢的，未必是他们眼中的龙凤……”
史金闻言，紧紧的握住她的手，道：“你放心，我一定会得到他们的认可的！”
说着，史金拉起她的手背，轻轻的吻了一口。
秦霜身体一颤，显然更加激动了。之后走着，都是将头与身子紧贴着史金。
“我被他们看得很严，不好出手帮你，但你遇到了难题，尽管跟我说，我能找人帮你！”秦霜找的人，便是她的表姐，上次高利贷的事，虽然没有兑现，但其安排的相亲却是跑不掉。
史金闻言，道：“嗯！谢谢你，如果真有解决不了的问题，我一定会找你帮助的！”
“哦，对了，下个星期，我三哥要来江南！到时候，就委屈你回学校住一段时间！”秦霜说道。
史金闻言，道：“是不是大管家报告的，我倒没什么。住哪都一样，只是不能每天跟你见面了！”