第58章 暗夜杀手
“倒不是他，其实表舅对我们还是很不错的！我看他对你的态度也很不错，秦家人太多了，也许是他安排在我身边的某个心腹告诉他的！”秦霜无奈的道。
虽然她是秦家公主一般，人人追捧，但身边被家里安排了不少的重要人物。一是为了保护她的安全，二也是为了了解掌握她这边的情况。
“我也是想每天看到你！对了，周末我有时间，咱们一起去看你说的电影！”秦霜笑道。
两人又在林间走了一阵，天南小心的赶上前来道：“小姐，大管家打电话过来了！他问我们在哪里，我回答说我们还在公司项目上，一会儿回去。”
“嗯，不管他，让我们再多走走！”秦霜有些不舍，在这夜色的掩映下，她可是欣赏体会史金给她的温暖与心安。
“真舍不得放……”史金也不舍得离开。
“窸窸窣窣！”两人走到一茂密的丛林前，听到草丛中有声响，史金急忙出声喝道：“谁？有人吗？”
只见浓黑的丛林之中跑出两道黑影，道：“你是秦霜秦小姐！”
来人脸色有些黑，在夜色下草丛几乎与他的身体一样了，只是说话时一口大白牙露出来，让人诧异不已。
秦霜惊诧道：“你认识我？”
黑影闻言，开心地向史金他们走了过来，笑道：“认识，认识，前几天在朋友的一个宴会上见过您，您长得实在太漂亮了！”
两道黑影很快，快速的向史金与秦霜两人奔了过来，说话间便到了秦霜近前。远处的天南与阿东感应到这边的杀气，急忙奔跑过来。
但他们哪里快得过离得近的两道黑影。
史金见他们扑过来的速度很快，感觉到了一丝危机，只见月光下，一柄寒光闪闪的刀从男子袖口滑出，直取秦霜的咽喉。
“小心~”史金大喝，猛的将秦霜扑倒在一旁的草丛里，那男子的刀也在第一时间划过史金的手臂，锋利的刀锋划开肉，与史金手臂的骨头发出刺耳的声响。
黑影一击落空，还想再对史金与秦霜补刀时，却感觉脚下一绊，原来史金忍着痛，踢到了他的脚，黑影一个踉跄，跳到一这旁，还想要再出手时。
天南与阿东已经赶了过来，阿东手一抛，两颗石子仿佛子弹一般飞射而出，击打在黑影的手臂上。
“锵当！”黑影的匕首掉在地上，愤怒的回头瞪了阿东一眼，便转身纵入丛林之中消失不见了。
“你护住小姐，我去追！”天南想要追过去。
秦霜急忙开口道：“不要追了，快看看史金他怎么样了，他留了好多血。”
史金此刻才感觉到手臂剧烈的疼痛。
阿东凑上前来，打出手电一看，惊诧道：“好锋利的刀，要不是有什么挡了一下，刀顺着骨头切过，这一刀他的手臂铁定掉了！”
秦霜看着飙血不止的史金，着急的道：“那还等什么，快送她去医院，找最好的医生给他看手臂！”
史金咬着牙道：“霜，我没事，我很好！”
阿东按住史金，快速的在他身上点下几个穴位，让史金的血流得少一些。
“金少，来，我背你上车！”阿东也不客气，背起史金往车上赶。
秦霜担忧的道：“一定要将那个杀手抓住，那刀要是划过我的脖子，我的脑袋恐怕已经掉下来了！”
史金则是愤恨的道：“东哥，保护好霜，另外帮我查清楚，究竟是谁，谁想要谋害霜，我一定要让他付出血的代价！”
史金感觉整个人很疲累，手臂已经麻木了，同时他也感觉很后怕，刚才要是一个不留神，秦霜的脑袋便被那黑影给削下来了。
那人的皮肤很黑，躲在草丛里很难分辨得出来，但是那一口白牙却很突兀。
天南闻言，冷冷的分析道：“来人先问了小姐，他肯定是冲着小姐来的！”
“难道是他们！”天南与秦霜心中都有了猜测，来人不仅伪装技术高超，而且身手也是敏捷，还冷静沉着，根本不是一般的杀手。
史金着急的问道：“是谁，究竟是谁！”
秦霜急忙安慰道：“别管他们了，咱们先去医院，把你的手臂治好！”
史金无力再挣扎，只得任由几人将他送到了医院，好在秦霜认识医院的接骨大师，在他的手术下，史金的手臂是保住了。但这个事，却让秦霜无比的愤怒！
史金第二天醒来，手臂上的麻药渐渐失效，剧烈的痛疼让他坐卧不安，无奈只得让医生给他注射止痛药。
“金少，你醒啦！”照顾史金的是跟着阿东的保镖，叫小五。
“小五，怎么是你，霜姐跟阿东他们呢？”史金四下一看，并不见秦霜他们。
小五笑道：“小姐与东哥他们有事，一时过不来，我来照顾你，你有什么吩咐尽管跟我说。来，金少，喝点药！”
史金狐疑的看了小五一会儿，道：“你们是不是有什么瞒着我，霜是被什么人暗杀的？”
小五挠挠头道：“我真不知道！”
正在这时，旁边病房的一人突然惊叫道：“我操，这是要变天呐！官方开展扫黑除恶千日行动，江城更是严打！”
“什么新闻！”史金急忙让人打开新闻，当他看到那扫黑除恶千日行动时，也是震惊了一下。因为前世这个事件，是在出了几起强霸事件之后，在社会反响巨大的情况下才进行的。
而这次，却是毫无征召，官方直接放大招。一大招黑恶势力被跨省警力打击扫灭，顿时搞得人心慌慌。他没记错，德爷便是在这波风暴中被抓的。
“难道江城真的出什么大事了！”史金正好奇间，吴龙飞打过来电话，激动的说应用程序已经做好了！而且还从监控德爷的手机木马之中，获得了不少资料。
“飞哥，是不是有什么重大发现？”吴龙飞本是一个技术宅，对于技术突然他兴奋激动很正常。可是他提到了那些资料，这便让史金好奇了。