第59章 讹传
可是现在史金的手臂还在医院观察期间,医生根本不让他出门。无奈他只好远程让吴龙飞先放起来，继续监测着，而他则在医院里忐忑的等着秦霜。
给秦霜打电话也没有人接，这让史金颇为烦躁。
杨自奎的电话第一个打了过来：“金子，你什么情况？怎么不来上课了？是不是被那个贵妇姐姐给榨干了！三十如狼四十如虎……哥哥我懂！”
史金听着他猥琐的话语，仿佛看到了他猥琐地朝自己挤眉弄眼的样子。
“滚你的娘的蛋！老子有事，要请几天假！”史金想了想，便道：“我的手受伤了，需要请长时间的假！”
“啊！金子，你的手怎么了？昨天还好好的，不会是抱贵妇姐姐劳伤掉的吧！嘿嘿！”杨自奎再次猥琐地笑道。
“劳你妹啊！我手是真伤了！”史金真想踹他几脚，可惜他没在跟前。
“真伤了！严重不，在哪家医院，我来看看你……”杨自奎表达着对史金的关怀，坚持要来看史金，两人又聊了几句，杨自奎继续上课去了。
接着是黎莹老师与孙小萌等人纷纷打来电话。
马蓉也得到史金受伤的消息，八卦的跑到陈金莲旁边，小心的道：“莲莲，听说史金的手臂受伤了，现在正在医院，昨天他还好好的，看他的样子也不像是出车祸。”
陈金莲闻言，思索了一会儿，道：“他会不会是被高利贷的人给砍的，毕竟高利贷后面的公司虽然倒了，但是里面的工作人员太多了，难免有一些漏网之鱼。”
“他们盯上他，也很正常！”
“对，对，八成就是这样！史金肯定是被高利贷的人砍了！”马蓉这八卦言论一出，很快校园里再次传起来史金被高利贷催债的人砍了。
杨自奎听到这消息，也是震惊了一波，但仔细想想，也有这个可能。毕竟史金薅了他们不少资金，现在官方正在打击他们，他们找史金麻烦很正常。
杨自奎便私下里联系了吴龙飞，两人商量着如何帮助史金，同时他们也计划着如何自救。
杨自奎吴龙飞与孙小萌他们都到医院看了史金，小五在旁边也没有多说什么。只是秦霜一直不露面，电话也打不通，这让史金有些着急。
“飞哥，我有手机号，你能帮我定位到位置不？”史金小心的问道。
吴龙飞思索了一会儿，道：“应该没问题，至少我能定位到他最后使用手机的位置。”
“好，太好了！”史金开心不已，便将秦霜的电话号码告诉了他。接着吴龙飞拿出他那破旧的电脑，一阵捣鼓，然后道：“好了！在这个位置！”
史金拿过电脑一看，见是在凯乐大厦的位置，便放心了！接着便让小五联系一下阿东等其他保镖，得知秦霜在凯乐大厦里面，便没有再追问了。
到了傍晚时分，秦霜终于回过电话来了，开口便是对史金的关怀关切。
史金自然表示很好，手术很成功，手指能轻微的动几下了！只是伤口的剧痛让他很难受。
“你放心休养，我已经跟医院说了！给你用最好的药，确保不能留下后遗症！表舅这次对你的表现很认可，只是把我痛骂了一顿！以后想要再偷溜出去更难了！”
秦霜遗憾的道，她差一点被人暗杀了，这事对于整个秦家来说都是大事。说明，秦家与竞争对手的交锋已经达到了这种地步，这也是秦家兄长派出这么强的保镖团队的原因。
“没事，以后我来保护你！没有谁可以伤害到你！”史金安慰她，毕竟她受的刺激也不小。
“你会不会担心自己的安危，与我疏远了！如果真的那样了，我并不怪你！我们秦家能走到今天，得罪了不少黑白两道的人，当然也有一些强盗势力，想要吞并我们！”
“别看我们秦家人风光无限，但每个人背后都隐藏着极大的危险！跟我在一起，你随时可能像昨晚一样，被人偷袭暗杀！”秦霜在电话里忐忑的道，她真不想看到史金出事。
“我不怕，只要能保护你，即使我被他们千刀万剐也不在话下！”史金认真的道,他没想到秦霜竟然还会被人暗杀，而前世她曾多次与自己单独相处。
秦霜闻言沉默了一会儿，才道：“谢谢你史金，虽然你的能力有限，但有这份心，我还是很开心的，你好好养伤，养好了才能帮我做事。”
两人又聊了一会儿，史金想要追问秦霜凶手与敌人，但秦霜并没有告知，只是淡淡的一笑说问题解决了，便没有往细了说！
结束通话后，史金陷入了沉思，他虽然有了创富的路子，但如果等他真的富了，他也是别人眼中的肥羊，恶狼想吃的时候还不是一口就吞下了。
肥羊都是虎狼眼中的蛋糕，要想长久的生存下去，那就必须要有虎狼的实力，或者成长为大象那样！但世间，又有几只虎狼能眼睁睁的看着一只肥羊长成大象呢？
或许秦家能有今天，其后隐藏的实力也是不容小视，否则早被其他财阀世家给吞并了！
史金突然有了一个想要创建自己隐形势力的计划，他不求称王称霸，但只求能保护自己与家人的安全。
……
“史金先生是吧！来，我给你换药水了！”一位化着浓妆的美女护士进门，给史金换了一瓶输液的药水。
“呀！小五哥，真是你啊！你怎么在这里啊？”这时病房门口一个青年拎着一盒西瓜路过，惊讶的认出小五，两人便攀谈了起来。
小五有些疑惑来人是谁，直到对方讲出了他的一些情况，这才有些将信将疑地聊了起来。
随着药水注入体内，一阵困意袭来，史金慢慢的睡了过去。
“啪啪！”史金感觉自己的脸被人拍了几下，他猛地睁开眼，却见到几个陌生的男女围着自己。一个个恶狠狠的打量着他！
“你是史金是吧？”为首之人两眼凶狠，手中一柄闪着寒光的刀子摆在史金面前，史金看着几人，一股不好的预感升腾起来。