第6章 赚钱之趣
杨自奎想要拒绝，但是史金拿出手机，道：“这怎么叫骗人，明码标价的，这叫商品附加价值，哦，我突然想起来，是谁说要直播吃翔来着？”
杨自奎一听这话，脸就黑了，咬牙道：“好，我帮你卖！”
杨自奎看着跟变了个人一样的史金，再看看一旁唯史金马首是瞻的两个保镖，为了不被直播吃翔，只得答应了史金的要求，内心安慰自己：就当是陪他玩耍，让他开心好了。
史金闻言，满意的道：“放心吧，不会让你白辛苦的！而且，可能还有美女加微信哦！”
又是半个小时后，史金带着一脸“羞涩不堪”的女装大佬——杨自奎出现在了豪车面前，牌子一摆。他站在那里娇羞的模样，吸引了无数路人的目光，不一会儿就围了一大圈。
“这有钱人家的家教就是不一样，咱们普通人是想着不让孩子吃苦。这倒好，让孩子体验生活吃苦！”一个路过的中年人驻足感叹。
而围观的年轻男女们则是陷入了纠结，他们平时根本没机会接触到富家圈。看着眼前的豪车，许多人上网一搜，都被震惊道了。有这豪车，又有保镖的家庭，绝对是豪门。
围观的人大多心动不已，摩拳擦掌，但还是有些犹豫。
“美女小姐姐，真的买腰带就可以加微信吗？”一位二十多岁的女子问道。
“是滴！”杨自奎掐着声音，“脆生生”的回答道。眸子中饱含着屈辱的泪水，看了一眼旁边史金所在的车。那楚楚可怜的样子，更是让人心疼。
“那我买一根，来扫码，小姐姐，我今年二十五了，至今单身，你身边有合适的朋友，可以介绍认识认识，毕竟多个朋友多条路嘛。”女子开心的买了腰带，加了微信。
一旁的同行的女子见状，问道：“你疯啦！这腰带就是普通货哪有那么值钱，你……”
女子拉过女伴，小声的解释道：“嘘！你懂什么，这腰带拿回去送人，本还能捞回来。加了微信，咱们就有机会入富人圈了，要是运气好，嫁个富家公子……”
女子说这腰带送男朋友或者爸爸，都能把本捞回来，这机会可是错过就不会再有了！
“哦！这样啊！我也去买一根……”女伴转身也买了一根腰带。
女生想着嫁入豪门，男的看女装的杨自奎长得有些抽象，便想吃软饭，来买腰带的都是一些帅气的男的，还有几个借着试腰带展示自己的身材。
一个小时不到，三十多根腰带就卖完了。
“谢谢哥哥、姐姐支持！”杨自奎嗲着声音送走了众人，尝到这豪车女装甜头的他有些不舍。围观的人群也有不甘，站在原地愣愣看着。
阿东上前打开了车门，让杨自奎上了车，随后开着车离开了。
见史金用两百块不到的腰带，竟然赚了一万多，阿东也心生佩服。杨自奎更是抱着史金的胳膊，激动的道：“金子啊，我女装美不美？”
史金嫌弃的把他扒拉开，道：“离我玩点，这身衣服还得还给人家呢！”
这是他们在一家服装店试穿的，店长看史金开车豪车，惊诧他有玩女装大佬的癖好，当然在还衣服的时候，史金也给了几十块的租金。
……
“哎呀！紧赶慢赶，还是来晚了！”陈金莲与马蓉就在广场旁边的奶茶店里，听到路过的人说这里有富二代体验生活卖东西，她们远远的看了一眼。
却看到让她们眼熟的布加迪威龙与劳斯莱斯幻影，又见到那个帅气的身影就在车上，两人顿时追赶了过来，想要把握住机会结识一下，可还是来晚了。
“蓉蓉，我觉得咱们的缘分要到了！最开始是在群里看到他的照片，这次又是离得那么近。下次会不会就停在我们的面前……”陈金莲眺望着马路，内心有些开心。
她觉得自己拒绝像史金那样的普通追求者是对的，她是校花，是天之娇女，学习又好，是要成为上流人物的，不可能被一个没有钱的痴情所羁绊。
“嗯嗯！莲莲你的机会很大，你可是咱们学校这一届里的大校花，又有才，他只要眼睛不瞎，一定会看到你的好，一定会选你的~”马蓉也开心的道。
两女开心的相视一笑。
“金莲同学，你们也在这啊！”这时，一位穿着华丽的男生出现在两人面前，从容自信的笑道。
“阮学长，你怎么也在这里？”马蓉惊讶的道。
阮俊闻言，挺了挺胸膛，满眼温柔的看着陈金莲，道：“我爸的公司在美食街道里有一个分部，让我来送点东西。”
阮俊是学长，更是学生会会长，父亲是开建筑、建材公司的，身家好几千万，平时阮俊也是开着一辆二十多万的本田上学，在学生群里显得很突出。
无数的女学生给阮俊写情书，各种表白示爱，他是江南大学有名的校草。
见到阮俊，陈金莲笑容一敛，神情淡然的目不斜视，一副淡雅高洁的样子。
阮俊看着陈金莲，笑道：“我听说昨天晚上你拒绝了那个史金的表白？”
陈金莲表情冷漠的道：“史金虽然对我很好，但我真的不喜欢他。况且我们现在都还是学生，一切要以学业为重。”
马蓉在一旁笑道：“当然啦，如果我们莲莲能遇到自己喜欢的，也会在校园里谈情说爱的，毕竟，大学里最美好的回忆就是感情嘛！”
马蓉看得出来，这位阮公子喜欢陈金莲。
“是吗？”阮俊闻言开心的笑了，道：“学校下学期将组织大学生创业大赛，只要是在校大学生都可以组团参加，头奖除了五万的创业奖金外，还会有学校合作的企业投资。”
“我们团队现在还缺人，你们愿意参加吗？”阮俊很自信，他从小跟着父亲，学了不少做生意的法子，而且，他的团队还有他父亲的投资做保底。
马蓉激动得想要立马答应，被陈金莲阻止了。
陈金莲轻咳一声，道：“嗯，谢谢学长，我觉得大学生就是要有创新有活力，我们虽然学了许多书本上的知识，但是缺乏实践，谢谢学长给我们这个机会。”