第60章 拖延时间？
“你们是谁？这是要做什么？”史金低头，看到自己的手脚被胶带缠在了椅子上，受伤的手臂还渗出不少的血来，他感觉自己浑身乏力。
“嘿嘿～我们当然是来要债的，你之前借了我们很多钱，怎么着？想赖账？”为首男子阴冷的笑道。
史金一脸得蒙，惊诧的问道：“我没有欠谁钱啊？你是不是搞错了？”
男子冷哼了一声，道：“搞错？不可能搞错的，让我们帮你回忆一下，前些时日，你不是找网络贷款公司，借了好几百万吗？我们便是其中的工作人员。”
“你借走了公司很多钱，导致我们都无法正常的生活了！你为了你自己的一点私利，不想给我们留活路啊！”为首男子阴冷的道。
“大哥，跟他废话什么！直接将他废了，把他的器官拿出去卖了……”一旁的一个化着浓妆的护士凶狠的道，她的手里还拿着一个大号的注射器。
史金见状，顿时想起来了，这护士不正是医院给自己打药的那位，没想到他们竟然渗透到了医院，将自己给绑来了！受伤手臂上传来一阵阵锥心的疼痛，让他不敢大意。
“不要啊！各位大哥大姐，不要冲动。你们不就是想要钱吗？你们伤害了我，那可就是犯罪了！是要被官方打击的，到时候全国都容不下你们，你们的日子可就艰难了啊！”
“为了一点钱，犯不着以后过得跟个老鼠一样，不值得！”
“小子，别想着耍什么花招，爷爷们什么事没见过，就你这点小聪明，根本没用的。老实的把钱交出来吧，否则，我们可会一点一点的将你给撕票的。”为首男子阴冷的道。
史金闻言，丝毫不慌，道：“大哥，既然是要钱，怎么能聊聊吗？你看我现在这个样子，能还钱吗？”
“你不能，但是你身边的人可以啊！我们可打听过你了，借了几百万，现在出入保镖护卫，更是豪车进出，你倒是享受了人间繁华，可是却苦了我们这些人！”
“你做得了初一，那我们就做得了十五。”为首男子将刀拍在史金脸上，那冰冷的刀面让史金一阵紧张，只要他一个动作，史金便会被斩杀。
史金闻言，冷冷一笑道：“大哥，你当我是三岁小孩啊！你们现在绑了我，恐怕不只是要钱这么简单吧？还不戴面具做伪装，一旦我真的给了钱，你们恐怕也会杀了我吧！”
“麻辣个巴子的……”一个小子将手中的铁棍一砸，就要上前对付史金。
却被带头大哥给拦住了，带头大哥将刀往旁边的木凳子上一砸，刀刃没入木头三分，他点了根烟冷冷地注视着史金，猛吸一口，朝着史金吐了一口，呛得史金直咳嗽。
“既然你已经看出了我们的意图，那你也不用再想有人会来救你了！如果你能让我们满意的话，我们可以少让你受一点痛苦，否则，我们会让你生不如死！”
史金决然的挺了挺胸脯，看了看四周陌生的环境，四周都是那种简单装饰的毛坯，浓烈的水泥味混着四周刺鼻的霉味让人作呕，寂静的环境让能听到自己的心跳声。
史金很快判断，这是在地下一至二层，楼道里偶尔传来的一阵阵汽车轰鸣声可以断定，附近有一条公路，而且是车速很快的公路。
“别想着玩花招了，爷我十岁便出来混社会了，遇到比你还多小聪明的人，最后都死在了爷的屠刀之下了！任何的阴谋诡计，在绝对的实力面前，啥也不是！”
带头大哥眸子非常的冰冷，仿佛刀子一样，看人一眼，便让人胆战心惊的那种。
史金飒然一笑，道：“呵呵，十岁就出来混了，我看你今天至少也有三四十了，十几二十年的江湖经验，就混到这个给人要债的分上，而且还是赌上自己身家性命。”
“绝了亲戚朋友，特别是至亲血脉的上进之路的代价。像你这样的人，想想也真是可悲啊！”
史金面对死亡，非但不害怕，反而坦然从容的谈笑自若，这可把带头大哥气得烟都捏碎了！
“妈的，大哥让我砍了他，这混球看不起咱们！”两个小弟愤怒的上前，挥动着手中明晃晃的刀。
史金冷笑道：“难道我说错了吗？以你们的狠劲与手段，十几二十年混成这样，难道跟自己就没有关系吗？你们不缺做事的狠劲，不缺吃苦的能力，可为何还是现在这样呢？”
“等一下，让他说！”带头大哥重新点了根烟，两眸蔑视的看着史金，人到中年，哪个不想有一个好的事业。可是他虽然混得久了，但依旧在底层挣扎。
前几年跟着社团的人收点债，做个催债人还能多挣点钱，但也是当别人的打手，根本谈不上自己的事业。现在官方打击严厉了起来，他们连收债都难了！
再过几年，他们这些没有一技之长，又太重江湖情意的人，如何在社会上混下去？
史金却道：“我有点混了，还有点冷，我这手臂麻了，给我松一下。”
“小子，你他妈的别得寸进尺！”小弟愤怒。
史金看了小青年一眼，道：“你也比我大少了多少，现在嚣张昌狂，可曾想过以后，你们加入社团，不就是想出人投地，有地位有钱花，让人看得起你们？”
“赖三，去，给他弄点热水！”带头大哥出言制止了赖三。
赖三这才不甘不愿的去弄热水了，带头大哥示意小弟将史金放开，只将脚绑起。
“我的手疼得厉害，去给你弄点药吧！要不然，我无法集中思考！”史金淡淡的对一旁给他打药的护士道。
“臭小子，你……”
“照他的要求去做，如果他不能说出让我满意的话，咱们慢慢玩死他！”带头大哥冷冷地道。
史金看着几人，脑子飞速的转动着，他被绑来这种地方，现在只有靠自己的能力脱身了。好在他一开始就了解了对方的意图，更是一下子抓住了这位带头大哥的内心矛盾。
这才有了拖延时间的机会。
“大哥，他就是在拖延时间！”护士不服道。
“我知道，没关系！我倒是想听听他说的，毕竟人之将死，其言也善！”带头大哥坚持，看得出来，他是一个有想法的头头。