第61章 成为大哥知音
“对啊！看看，这就是你们当老大的格局！我都是将死之人了，就不能满足我的一些要求吗？死者为大，知道不！”史金从容的道，重生的他对这种情景并没有多少畏惧。
“死者为大！”女护士不爽的道。
“别愣着了，赶紧按他的要求去弄！他现在一个残废在我们手上，根本玩不出什么花样来！”带头大哥很想听听史金的想法。
毕竟他也听说了史金从网络高利贷公司薅了数百万元，要是有这些钱，他也可以做为原始资本做一些小生意，何须像现在这样帮人要债，每天在犯罪边缘打转。
“顺带给我弄点吃的！”史金提醒道，他现在很虚弱，需要补充体力。
“你他娘……”
“伪娘，别废话，照他说的做！”带头大哥说了一声，其他小弟都去忙着准备东西了。
“你需要的东西，他们都去帮你准备了！咱们边聊边等！”带头大哥拖了个椅子来到史金面前，俯视着史金的一举一动。
“行，我也不是什么大师奇人，只是按我的想法给你分析分析！”史金淡淡的道，他知道，眼前的青年答应听自己分析，自己便已经成功了一半了。
“你们冒着被抓被杀的风险替人要债，给人卖命！为的不就是钱嘛，名的话都是恶名，对于你们来说反而不利，权势的话，那就更谈不上了。几只生活在黑暗里的老鼠。”
“一旦露头，便会被人打杀！”
“混蛋，你说谁是老鼠呢？”一个小弟听了愤怒的叫道，想要上前揍史金，却被带头大哥拦下了。
“继续说！”
史金也不客气，道：“社会发展，人类进步，每个朝代的兴衰灭亡，都是遵循着一定的规律。从当年陈胜吴广起义反抗暴秦，无不有一个共同点，一旦社会的阶层利益固化……”
“三皇五帝之前，本来没有什么阶级划分，可是后来随着社会发展，阶层等级越来越多……”史金谈古说今，从阶层压迫到利益集团固化将世情分析了一通。
“上层阶级对下层形成了固化，下层要想突破上层，就必须得有大的变革。远的不说，就拿你来说，如果你不是受自己阶层固化影响，以你的才能要想有所成就，完全是没问题的。”
“相信这么多年，你也有过许多次发财上升的机会，可是最后为什么都没有成功？究其原因，便是上层的人不想看到你上去与他们平起平坐。另一个就是原有利益集团打压！”
“所以，你被逼得误入了歧途，走上这要高利贷的不法之路。真是英雄陌路！”
带头大哥闻言，再次点燃了一根烟，思绪纷纷，神情有些默然，他十岁便出来混，说不想出人投地，那是骗人的。
后来他努力学习，学文习武，从一个小学文化学到了函授本科，从一个打架懦夫成长为江汉集团的黄金打手。
从原来的暴力要债，到后面的软磨硬泡要债，他每天都在进步。他为了完成老板交代的任务，敢于动刀动枪，也忍得住辱骂冷眼……可是他依旧只是一个社会底层。
之前投靠江汉集团，本以为能飞黄腾达，他拼尽全力也只在江城混了一个小头目。这次江汉集团出事，主要的成员都被抓了，而他也涉嫌多项犯罪，被官方四处追捕。
他不得不带着几个忠实的小弟，投靠到江城当地的黄三手下，漂泊半生，依旧是一个小角色，随时可以被人舍弃，成人社会潮流中的一粒尘埃。
“抽烟不！”带头大哥见史金脸色泛白，忍不住给史金递上一根烟，他现在对史金很是欣赏，年纪轻轻看得比他这个社会大哥都透彻。
史金喝了口水，道：“我不会啊！”
“没事，就猛吸一口，把烟在肺里过一遍，然后再吐出来，十分的舒服，对你的伤疼有所压制！”带头大哥语气和善了许多。
“来吧！试一口！”带头大哥轻轻的递上一支烟。
史金无奈用嘴叼着，带头大哥亲自给他点了火，然后才问道：“兄弟，实不相满，我江河今年三十五了，从十岁出来混，从街头砍人，到夜校学习深造，再到各在武馆求学。”
“打黑拳到电视擂台冠军……”
“我自认为我很努力了，可是依旧只是一个小混混头，可是那些没什么本事的平庸的，却凭着自己的关系，占据着好的位置，享受着大量资源供养！”
“我如此努力尚且如此，跟着我混的兄弟他们，他们可没有那么好的毅力，许多人只是有一技之长，并不适合催债这个行业。而且，现在官方严打，我们的工作也越来越难。”
“许多时候被人砍了，还得笑脸相迎。许多跟着的兄弟，都因为忍不了，一时冲动被关了。他们最后什么都没有得到，却因为犯事，被无情的踹开！”
江河似乎是遇到了知音一般，将他这些年遭遇的不公与委屈，一股脑的吐了出来。在旁边陪着的赖三与伪娘闻言，也眼角发酸，替老大不值。
史金听着他的诉说，渐渐的对他的心理已经有了一个充分的了解。看得出来，他这些年真的混得不如意，否则也不会被他的话打动。
“你就是江河大哥啊？”史金惊讶，他听过这个男人，前世在民间新闻上听到过，前世的他替德爷去刺杀了某个来江城查案的探长，被官方高价悬赏。
后来德爷便被官方大力打击，短短一个星期，他的势力被从江城连根拔除。至于江河这个外号的杀手，却再也没有了消息。
“你认识我？”江河也很诧异，没想到史金竟然还听过他的名字。
“听说过一些大哥的威名，你学了十八般武艺，打过黑拳，要不是拳场后面有黑幕，就算是武学宗师，恐怕都要逊色你几分！”