第62章 心理博弈-内部突破
“呵呵！你也懂武学？”江河看着史金，眼中闪过一抹异彩，他得一位奇人指点，拥有三大绝技，可那都是杀人技，一般人根本没机会知道，就算知道他会的都已经死了！
史金闻言，摇了摇头，咳嗽着吐出一口香烟，道：“我不懂，但我也喜欢武学，有所关注，你是那藏锋于野的利剑，锋芒露出时，便是石破天惊之时！”
“习武之人，除了修习高超的武技之外，还要修高尚的武德。江大哥愿意为兄弟们的长远考虑，不仅是一个好大哥，而且是一个武德高尚的人。”
“过奖了！我的能力有限，社会就是这个样子，我这种人，只有生存于乱世，或许才有用武之地！”江河独自感慨。
史金道：“江大哥不要妄自菲薄，并不是乱世造英雄，而是英雄适应时代而生。乱世有张飞、秦琼、岳飞那样的英雄，但也有司马千、司马光那样的豪杰！”
江河感叹道：“唉！可是，我们现在混得饭都快吃不上了！你知道做成你这一单，我们能得多少钱吗？”
史金闻言，疑惑的问道：“你们能分到一百万不？”
江河无奈的摇了摇头道：“并没有！”说着，他无力的抬了抬手。
“五十万？”史金惊讶的叫道：“你们管我要几百万，就得五十万？”
“对，完成任务，我们离开江城，在我们这里，五十万便可以买你的命！”江河冷漠的盯着史金，他看到史金并不惊慌，对他更加的另眼相看。
史金想了想，道：“江大哥，你对付我，想必也是调查过我的情况，打着催债要债的幌子吧！想必，你已经跟我的朋友联系了，从他们那里正在要钱吧！”
江河闻言，笑了，道：“你的成熟与理智，与你的年龄太不相符了！看着你，我感觉像是面对一个经历过大风大浪的老狐狸！”
史金闻言道：“我并不狡猾！我薅的高利贷，哪家不是祸害民众的，我和朋友合伙做的生意，每样都在合理合法的规则之下进行。”
江河神色一暗，道：“可惜了，你这样聪明的人，得罪了某些人，现在都还没有成长起来，便想除掉你！”
史金闻言，道：“江老大，作为将死之人，可以告诉我，是谁在背后指使你们，想要弄死我吗？”
江河闻言，眸子一眯，道：“这个不符合我们这一行的规矩，我们只是拿人钱财，替人消灾。如果出卖了客户，那我们也会被同行追杀致死的。”
史金闻言想了想，道：“好了，我也不再问了，不能让我这个将死之人坏了你们的规矩。不过，临死之前，我也给江老大一个最好的建议。”
江河闻言，眼中闪过一抹亮色，道：“你说！”
史金从容的靠在椅背上，道：“你有才有能，敢打敢拼，我建议你找一个有才能的新崛起的，跟你一个出自底层的人联合，助他成长，突破阶层，彼此照应，相互成就。”
“因为真正有智慧的新起之秀，都明白一个道理，自己的崛起必然会引起老旧势力们的觊觎与不满，要么被他们吞并，要么被他们分食，除非他有自己的实力，足以抗衡老旧势力。”
“你要说，这个人就是你吧！”江河眯着眼睛笑得很是狡黠。
史金闻言，正色道：“我有这个想法，但现在这种处境，我一时也没有办法脱身。”
江河闻言，笑道：“你的提议很不错，但新崛起的人，都很自负，很目中无人，也难保他成功以后不会一脚把我踢开！”
“我很佩服你的智慧与心思，你现在被我控制，却还想打动我，策反我！可惜，我也不是刚出道混的小年轻，能被你的理想志向给动摇做事的决心。”
“你放心，你大概还有几天可活。如果你真的能从这次死劫之中逃出生天，我一定会来投靠你，为你做事！”江河对史金的分析很满意。
江河也聊得累了，吩咐赖三看管史金之后，便带着人离开了。
史金吃了一支香蕉，又喝了点白粥，看向一旁百无聊赖盯着自己的赖三。
“我脸上有花吗？你这样一直盯着我？”史金问道。
赖三闻言一愣，道：“我做催收这么多年，你是我见过的第一个从高利贷公司薅到钱却可以潇洒的人。要不是有人针对你，官方明面上，没有谁会动你的！”
“还有，我看过你的资料，这短短一个月左右，便从勤工俭学的穷学生，成为了身价几百万的创业主。你脑子活，做事有自己的计划，我们很佩服。”
赖三看着史金，戒备的道：“你之前说的那些，很对我大哥胃口，但我大哥可是经历了大风大浪的人，什么人没见过！”
史金闻言，道：“看江老大对你们不错啊！他也是有本事的人，怎么为了五十万，干这绑架杀人的事！”
赖三闻言，长叹道：“唉！人在屋檐下，不得不低头啊！我们本来是江汉集团江城一带的催收团队，这些年做催收学着千门八将里的手段，做的成绩很不错。”
“可惜江汉集团倒了，老大没了去处，便只好投在了江城德爷心腹手下黄三这里，帮他做点事！可是，他们的人处处排挤我们，根本没把我们真的当自己人！”
史金闻言，叹道：“唉！都是三角恋的关系！”
赖三闻言，不解的道：“什么三角恋？我们都是男人，哪来的三角恋？”
史金道：“你们想真诚的投靠黄三，可是他们待你们并不真心。就拿这次要我性命这事，你们这么多人，就只给五十万，要是抓到了，个个都是死刑的！”
“你们对黄三是真心，可是黄三他们呢？却只是把你们当成了工具！刚才我与江老大的聊天，你也听了很多，他对我的态度你也清楚，他有心向我，却奈何行业规则与道义限制。”
“江老大对你很好，就像亲兄弟一样，你跟他的感情，应该是最深的吧！”史金问道。
赖三闻言，思索道：“是的，我十岁父母车祸走了，奶奶带着我，街道里的孩子经常欺负我，一次江老大路过，他救下了我，并教我武艺，我找不到工作，他便带着我！”
“有两次做错事，闯了祸，是江老大帮我抗下来的，你看到他额头上的那道疤了吗？就是为了我，被老板砸的！”赖三说着，眼眶已经湿润了。