第63章 小混混也有大情义
“江大哥为人做事没得说，我们都很服他！只可惜他没有那个命啊！之前有一次，听说集团大老板要提拔他，但是被人从中作梗，给弄黄了！现在带着我们沦落成这样！”
赖三吐槽着，虽然他是一个小弟，但他也有自己的思想与判断，把江河当成大哥对待，是真的替他不平。
史金闻言，赞叹道：“他是一个好大哥，可惜带着你们走错了路！”
赖三闻言，不以为意地道：“路无所谓对错，当年刘帮不也是个地痞流氓，朱元璋不也是要饭起家，最后坐拥天下的！”
史金笑道：“滚滚历史，每代几千万上亿人，出了几个这样的人。你如果真替你们江老大着想，就得为他做出一些事，逼着他选择！”
“选择？我们怎么逼大哥选择？”赖三顿时警惕了起来。
史金闻言，解释道：“难怪江老大混得不如意，有些事，他不能做，但并不代表你们不能做！你们做的事，他就必须得承担，就必须做出一些非常的选择！”
“如果你们做了错事，他就会往邪路上走，如果你们做的是正确的，那就会裹挟大势，推着他向前！我有办法让德爷给你们在江城一个容身之所！”
赖三闻言，鄙夷的道：“我不信你能跟江城德爷说上话！”
史金冷笑道：“你不信，你可以去打听打听，前一阵子他不是联合代家围堵凯乐集团吗？后来接到一个神秘电话，最后不是乖乖的撤走了之前所有的布置，现在还配合着凯乐集团。”
赖三闻言，沉思了起来，这事他是听说过的，作为投奔过来的小弟，自然是知道上面的大哥前一阵子指派小弟去为难凯乐集团与华胜公司，只是后来单方撤了。
坊间都在传德爷受到了秦家隐藏势力的威胁，惧怕收手了！后来搞得代家不得不临时转变策略，开始讨好秦家。
“传说你是秦家大小姐的小情男，你不是吃软饭的吗？你能指使德爷做事？”赖三有些狐疑了，他们动手绑史金之前，详细的调查过。
史金是一个山里穷学生出身，后来被秦霜资助，在学校是一个勤工俭学的卑微舔狗，后来更是三次表白校花被拒，现在舔着脸与秦霜住在别墅里。
在外人看来，史金是失恋之后被秦霜趁虚而入，成为了吃软饭的小白脸。说不定等哪天秦霜玩腻了，便会把他一脚踢开！
史金点点头，道：“自然！让德爷改变主意的，并不是秦家人出手，而是一个神秘电话！我能让神秘电话再次打给德爷！”
赖三闻言，心思顿时活络了起来，他们在江城混了几年，虽然认识了不少的社团大佬，但能与之对话，都是靠站在后面的江汉集团，如今江汉集团倒了，谁还会卖他们的账？
“我不信！你一个穷学生……”赖三怀疑了，但嘴上却还是否定。
史金闻言，反问道：“那你觉得我最近这段时间做的事，放一般人身上你信不？”
赖三闻言，顿时陷入了沉思，眉头紧紧的拧在了一起。
史金没有再理会他，闭目养神的同时，思索着如何逃出去的对策。他们敢把自己从医院绑出来，说明早已经做了详细的计划，外面的人肯定联系不到自己。
手机也被收走了！他现在手上还有伤，手刚做完手术，只有先尝试从内部思想上说服这帮人。他后续还有其他手段，这步子要一点一点地迈。
史金看这个江河做事很有原则，也很守信用，如果能够为其所用，那是再好不过。如果不行，那就让其毁灭！
史金在思索着逃离之策，赖三则看着他皱起了眉头，他是跟江河最忠实的小弟，脑子也比较活络。他在权衡思索着史金话的可信度。
过了许久，赖三突然摇醒瞌睡的史金，道：“你如何证明你说的是真的，你又如何能让我大哥出人头地？”
史金白了他一眼，道：“你真的应该多读点书，你大哥他欣赏我，觉得我是一个可以突破阶层，获得财富与权势成功的人，但他却不想违背自己的道义准则，坚持要处理我！”
赖三突然明悟道：“你的意思是，我把你放了，这样，他即可以不违背他的道义与做人准则。后续又能履行对你的承诺，与你合作双赢。这些错，都由我一人来背。”
“凭你与德爷的关系，只要你想办法，大哥便能在江城立足站稳！再与你配合，将来前途不可限量！”赖三像是开窍了一样，惊讶的道。
史金闻言，点点头道：“你的悟性不差嘛！至于你怎么做，怎么选，就看你对你老大的期待有多大，对我的信任有多大！”
赖三闻言，道：“你又耍什么阴谋诡计！”
史金无语的道：“这是阴谋诡计吗？”
赖三挠挠头，道：“你都告诉我了，这好像不是什么诡计！不对，要是你逃出这里，把我们往警察局一捅，那我们就真的里外不是人了！”
史金道：“做错事的，只有你一人！关江老大何事，你也只是一个小弟，做错事很正常。况且，如果真的成功了呢？你便是我与江老大的心腹！”
“毕竟，我与他的合作，有些事不能直接去对接！需要有一个悟性好的对接人！”史金淡淡的道。
赖三再次纠结了起来。
看他再次陷入纠结，史金道：“想想江老大这些年为你做的事，他替你们抗下了多少事，这样的好老大，难道你们就忍心看着他这样抑郁不得志？含恨而终！”
“再想想你们，他过得不好，你们又能过得如何？”
赖三听了，眼眶突然湿润了，道：“哥～你说得太对了！男人出来活，要是连基本的道义感情都没有了，还混个毛！我看黄三那混球也不咋样，干了！哥，你可不能骗我！”
“如果你骗我，我就死定了！”
史金闻言，道：“我现在正起步，也需要一只手，我不会骗你！况且，没有江老大，你早已死了！”
赖三一抹眼泪，决然道：“干他娘的！”