第64章 策反！逃出
史金没想到江河身边还有这样愿意为他舍生取义的兄弟，对江河的人品有了更深的认识，同时对赖三这个人也有了新的认识。
谁说小混混没有舍生取义时了？就像当年日寇入侵魔都时，八百勇士被围堵在四行仓库，无数仁人志士冒着生命危险去送弹药，其中不泛许多平时里横行作恶的混混！
仗义每多屠狗辈，豪杰亦有乞街妓！
“好样的！如果成功了！江老大保不了你，我保你！”史金认真的点点头，这个赖三虽然平时混，但关键大义时，是敢真的上的人！
赖三闻言，道：“嗯，谢谢你，之前总是我拖累了大哥，这次就让我为他做点什么，希望你不要辜负我，否则，我在九泉之下变成厉鬼都不会放过你的！”
“放心！咱们都会越来越好的！”史金说完，虚弱的咳嗽了起来，他的手臂渗血更严重了。
赖三看着史金的惨样，道：“你说说吧，我要如何做，才能……”
史金先是从赖三口中了解到了这里的防守情况，他们并没有离开医院，而是选择在医院的一个地下隐藏的房间，这地下车库的管理员是江河的人。
就算是指派他们做事的人黄三也不晓得他们将史金绑到了哪里，史金的手机被留在了医院病房，那玩意就是个定位炸弹，他们也不敢带走。
外面秦霜又急又怒，筹足了钱，安排了人，就等着交易接史金，却不知道他们是要将史金撕票。杨自奎与孙小萌等人也着急的从公司账户上提出了三百万，准备交易。
史金也没想到，江河来了江城，竟然搞到了这么一个地方，在医院地下车库，就在停尸间的旁边，除了守着史金的赖三，外面还有一个机房检修的出入口有人守。
此外，还有负责地下监控的管理员，那是江河曾经救过命的人，对江河绝对的死终。
仔细计划之后，史金决定让赖三与他一起，解决到机房检修处的人，然后将他伪装成尸体运走。
定了计划之后，两人来到了那里，史金虚弱的走过去，喊了那人。
“喂，你们的人找你！”
那人见史金虚弱的扶着墙，抽出棍子拉开门走了进来，却不想一只手从身后袭来，一涂有麻醉的毛巾捂住了他，他挣扎了两下便晕了过去。
赖三遮住了头，将几个监控掐断，然后找了一辆停尸车，将史金放到上面，盖上白布，缓缓的推向了电梯。
史金看着眼前的一片白，一翻折腾，让他的手臂痛得脑袋疼，一阵阵困意袭来。
不知走了多久，突然听到有人对话。
“喂，这是哪的尸体？”
“这是医技楼那些学生要的解剖尸体！”赖三声音有些颤抖，很显然他很紧张。
“解剖尸体！”一个脚步声走向史金，一只大手伸向盖着他的白布。
“操！死人脸有啥好看的！都在那地下冰得青黑了！”赖三声音颤抖。
另外一人道：“别掀开找晦气了，我们又不管死尸，让他过去吧！”
“好吧！”那准备掀开史金白布的人最终放弃了，走过去，打开了电梯门，两人上了电梯，史金让赖三多按了几个楼层，用以麻痹保安。
这些保安虽然不知道江河他们做的事，但如果发现有情况，肯定会给管理人员报告，那不就等于让江河知道了！
赖三埋着头，戴着口罩推着史金四处转了几圈，终于走出了医院。
“我跟你去，你打电话，给德爷说！”赖三拿出了自己的手机。
史金虚弱的瞟了他一眼，道：“跟我去一趟江南大学！”
“去学校！”赖三满是不解，他握住了兜里的刀，他早做好了决定，要跟着史金，等他把江河的事解决了，才彻底放过他。不然，只要他愿意，他的刀随时可以捅碎史金的心脏。
“对！我没空跟你解释了！快点，准备出发吧！把手机给我，你这手机这之后，重新换一个，卡也换了！”史金靠着出租车椅背，心里踏实了许多。
“呃！还要换手机啊！”赖三有些肉疼，这可是他新买的果果。
“钱我给你出！叫你换就换！”史金闭着眼睛道。
“好！”赖三急忙让驾驶员开车赶往江南大学。
史金路上给杨自奎打了电话。
“喂，哪位？”电话那头传来杨自奎疲惫的声音。
“奎崽，是我，我回来了，你马上通知吴龙飞学长，让他准备好，我要我过找他打几个电话！”史金忍着手臂的剧痛。
“啊！金子，是你吗？你真的完好的回来了吗？这些家伙还是讲信用的嘛！”杨自奎激动的道。
“别废话了！情况紧急，快按我说的错！”史金没力气听他废话了。
“好的，我马上通知！你在哪里，我马上来接你！”杨自奎激动的道。
“我在赶往江南大学的路上！”史金回复了一句，便挂断了电话，接着便给秦霜打了过去。
铃声响了十多秒，这才听到秦霜疲惫的声音。
“你好，请问哪位？”秦霜打着哈欠道，史金被绑这两三天，她吃不下睡不着，如今熬得很是憔悴！
史金听到她的声音，内心一颤，道：“霜姐，是我史金！”
“史金！你在哪里？你没事吧，快告诉我位置，我马上带人来接你！”秦霜激动地跳了起来，恨不得立马赶到史金面前。
史金闻言，欣慰的笑道：“我没事了，就是手有点疼，我在赶往江南大学的路上，一会儿你让阿东带人来接我就行。”
“好，好，我马上派人过去！”秦霜想了想，还是决定亲自赶过来，她很担心史金出啥事。
……
黄三正听着江河汇报绑了史金的战果，下午便可以得到史金公司转过去的三百万，还有秦霜准备的五百万，收到钱后，他们便可以彻底的解决史金。
“嗯！刚得到客户消息，你回去，把史金给我阉了！客户要让他做鬼也是个太监鬼，让他下了地狱也不能去祸害女鬼！”黄三眯着眼凶悍的道。
江河闻言，内心暗骂：“你个死太监变态，明明是你的主意吧，还说客户的！”
但江河不敢说出来，点头应道：“好的，我回去就亲自监督人先把他阉了，将折磨的视频拍下来。”
“嗯！”