第65章 小弟的背刺
“江河老弟啊！不是兄弟我对你有什么想法，是真的一时没有合适你的位置，毕竟你以前也是江汉有头有脸的人！让你做我的二把手下，我带出来的那些人不服！”
“让你从一个小头目做起吧，但以你之前的身份，又太委屈你了！”黄三满是无奈的道。
“三哥言重了，能让我跟着三哥一起做事就很不错了，我相信只要跟着三哥，早晚会混出点名堂！”江河恭维道。
黄三点点头，道：“嗯，这次事做成了，虽然江城不好呆，但至少你能得到一笔钱，可以去到旁边的城市发展，有我们的支持，要不了多久，你便是猛龙过江，无人能敌！”
“呵呵！那还要多靠三哥提点！”江河瞅了一眼躺着被两个女技师服务的黄三，眸中闪过一抹寒光，他并不会直接看着黄三流露杀意，因为那样会让黄三警觉。
正在这时，黄三的电话响了起来。
“喂！”黄三慵懒的接起了电话！
“嗯，那就是我的意思！你最后问他一次，能谈就谈……”黄三慵懒的躺着，任何技师为其服务。
江河不敢打扰黄三接电话，识趣的退到了包厢门口。
这时，江河的手机也响了起来，他也接到了手下人报告上来的情况，他不敢在黄三面前接电话，小心的退到隐蔽处。
“怎么跑的？”江河也吃了一惊，他离开时特意检查了一下四周的条件，别说是一个大活人跑出去，就算是死尸要运出去，也逃不出他的管控。
江河听着手下人汇报的情况，脸色也渐渐黑了下来。
“赖三害我啊！”江河怒喝一声，赖三是他最忠实的小弟之一，几次犯错都是他保下来的，对他可谓是忠心万分。可是赖三竟然背叛了他，不仅放了史金，还帮助他逃走了。
江河顿时紧张了起来，史金要是其他办法逃走的，他或许没有这么大的压力，但史金是他的小弟赖三带着逃走的，这性质可就不一样了。黄三肯定会追究，德爷肯定就否定了他。
“赖三……”江河急忙给赖三打电话，却发现无论他如何拨打，赖三的电话都处于关机状态，根本打不进去。
江河很快便冷静了下来，准备主动找黄三请罪！
赖三是他的忠实小弟，为什么放了史金还帮助他逃走，这事，他必须要查清楚，否则，他寝食难安！
“三哥！对不起！”江河推开包厢的门，扑通的便跪在了黄三面前。
黄三愣了一下，道：“怎么了？江老大，快起来，你怎么能这样呢？有什么话，好好说！”
江河这才道：“史金跑了！”
黄三闻言，一怔道：“什么？跑了？”
“对！跑了！”
“怎么跑的，快给我说说！”黄三激动得坐了起来，史金不仅关乎他兄弟的仇，而且还是代红伟吩咐的事，要是办砸了，代家看不起他，德爷也会对他的能力产生质疑。
江河不敢怠慢，只得将赖三被史金迷惑，临时倒戈的事说了出来。
听了江河的报告，黄三脸阴沉得快滴出水来，气氛压抑到了极至！技师早已悄然退了出去，留守的小弟，大气都不敢喘！
“江老大！我一向认为你是一个厉害的人才，却不想，你竟然会有这样的手下！我听说，赖三可是你最忠实的小弟啊！他怎么会突然倒戈了！该不会是你授意的吧！”
黄三眯起眸子，仿佛毒蛇一样，冷冷的盯着江河，仿佛要将他看穿一般。
江河老江湖，面对过比这还狠的眼神，但该表现出来的惧怕还是要有，他吓了一跳，脸色唰的就白了，道：“三哥，不是的，我万不敢私下授意他们的。”
“三哥，我可以对天发誓，我绝对没有授意赖三去做这些事，如果是我做的，我明天出门便会被人乱刀砍死，坐车被车撞死，走路摔死……”
黄三见江河惶恐的样子，道：“行了！我就是随口一说，如果真是你做的，想必你也不会跑我这里来了！不过，这事情必须搞清楚，后面的事情，你去处理吧！”
“既然你们暴露了，也不能透露出我这层关系！你明白吗？我们存在，才能更好的保护支持你！如果把你的大哥也弄进去了，就没有人罩着你了！”
江河闻言，急忙道：“明白，明白！谢谢三哥！道上的规矩我懂，我一定会将事情处理干净的！”
“好了！你下去忙吧！”黄三将江河打发了出去。
江河后背都被冷汗浸湿了，刚才要是黄三对他有一丝不满意，他都可能便被乱刀砍死了。
送走江河后，黄三打了个电话给他养的职业杀手，下达了对江河团队的诛杀令。德爷能做稳江城老大的位置，除了心狠手辣的社团处事外，还有就是养了一支专业的杀手。
出于对黄三的信任，德爷便也给黄三安排了一个对口的专职杀手。
……
“呼！”史金浑身大汗的走出了机房，他感觉自己快虚脱了。
“金子，你醒啦！你可把我们吓坏了！”杨自奎声音响了起来。
史金睁开眼，映入眼帘的是秦霜关切的脸宠，那迷人的眼睛让史金有些神醉。
“我没事！这次真是太惊险了！”史金长舒了一口气，他的手臂重新处理了，恢复了一些知觉，应该不至于废掉。
史金在打完加密虚拟电话之后，走出机房门便晕倒了。
“史金，对不起，是我一时疏忽，让他们有机可乘了！我以后一定会好好保护你，不会再让你受到伤害了……”秦霜眼眶湿润了，黑眼眶下两眼血红，她紧紧的握住史金好的一只手。
“不怪你，他们是有心算无心，你怎么防都会被他们攻破的！”史金欣喜不已，看着她伤心憔悴的样子，内心微疼，更加珍惜眼前的女人。
“他们勒索的钱转过去了没有？”史金紧张的问道。
秦霜急忙道：“我联系了银行，已经将那笔资金暂时冻结了！”
众人对史金一阵安慰劝告，聊了一会儿，史金便以手疼为由，将众人请回去了。史金更是以手臂相逼，这才让秦霜就在附近休息了一会儿。
“这次，他们并不是只是为了追高利贷！”史金对阿东道。