第66章 秦家的真正力量
“你放心，后面的事交给我，我一定不会让他们逍遥法外…”秦霜满眼杀气，她是真的怒了！
“嗯嗯，如果太为难就算了吧！后续的事情我会处理，想要我命的人，也要做好丢命的准备！”史金冷冷的道。
秦霜凝重的看着史金，道:“你好好修养，后面的事交给我就行！”
秦霜紧握着史金的双手！
“嗯！”史金有些好奇，秦霜有什么更好的办法，毕竟她也不是江城本地人。
“你打算怎么做呢？”史金问秦霜。
秦霜脉脉含情的看着史金，道:“有人暗杀我了，我便可以调动秦家的隐藏力量，一起彻底的解决问题！”
“隐藏力量？”史金惊讶的问。
秦霜认真的看着史金，道：“对，我们秦家能成为华国有名的企业，能掌握这么巨大的财富，之前也被黑白两道盯过，他们也想吞了我们秦家的财富，但最后都失败了！”
“我们秦家能走到今天，离不开有隐藏力量的支撑！华国现在还存在的几大财阀，背后都有隐藏的势力！他们才是决定各大家族未来的真正力量！”
秦霜将她们秦家背后的隐藏力量告诉了史金，并决定借用力量帮史金报仇。毕竟秦霜前不久刚被人暗杀，秦家人自然忍不了，背后隐藏的力量也不能袖手旁观。
“哦！原来如此！”史金故作恍然，内心却极为震撼，果然，秦家能成为华国有数的大财阀，其背后果然有隐藏的力量。
秦霜见史金神色，道：“你是不是担心什么？”
史金闻言，借机问道：“只是我对你们背后隐藏的力量一无所知，对于他们能做的事，也还是一知半解。毕竟，咱们两这次遇到的事，可都是阴戳戳想要我们命的。”
秦霜闻言，严肃的道：“这个你尽管放心！五年前，我见我爸动用过一次，效果很不错！给你透露个小秘密，表舅他就是咱们江城这边这一块的负责人！”
“啊！他还掌握这个！”史金很惊讶，难怪能从钱九身上感受到浓烈的杀意，原来他也曾有过血雨腥风。
秦家能轻易找来阿东、天南这样的保镖给秦霜用，便足见其在各行各业的影响力。
“咚咚！”正在这时，天南敲响了门。
秦霜收起温柔，双眸带煞，冷声道：“什么事？”
天南上前道：“小姐，有最新消息！”
“他不是外人，说！”秦霜冷冷的道。
天南看了史金一眼，道：“得到消息，绑架金少的是一个叫江河的小头目，曾是江汉集团的一个催债团伙，最近投靠了黄三。”
“黄三？”秦霜皱眉，江城她对德爷认识，却并不认识什么黄三这号人物。
天南道：“黄三便是曾经你在KTV里面打的那个黄毛的哥哥，德爷手下心腹！七年前他帮德爷挡了几次袭击，失去了男人的生育能力，德爷对他很关照。”
秦霜闻言，寒声道：“管他什么黄三黄四，敢对我身边人下手，就搞死他！”
秦真棒最后几个次是带着浓烈的杀气说的。
“可是，他是德爷的心腹，德爷可是现在江城地下社团的霸主，不仅掌握社团，还在官方拥有很大的影响。官方有三分之一的高层，是他控制的人。”天南小心的道。
史金再次惊讶，没想到秦家连这些都调查到了！
“德爷，哼！他之前不是还指使社团围堵我们吗？一个混社会的，永远上了不台面，他要是不服，立马组织官方人员对他进行专项行动！”秦霜淡淡的道。
“明白！”天南说了两句，便下去了。
秦霜这才收起冷酷，无力的道：“这次无论他是江城的地头蛇，还是全国性的什么组织，统统的都给我去死！”
史金见她的样子，内心一暖，笑道：“霜，你刚才的样子，真的太飒了！好迷人哦！”
秦霜被史金一夸顿时俏脸绯红，道：“是吗！”
史金道：“对了，江河这事，能不能让我处理，他只是别人的一把枪。如果我需要，请你帮忙如何？”
秦霜眯起了眸子，盯着史金看了一会儿，道：“我发现你最近越来越让人看不透了！要不是知道你的情况，我怀疑此刻在我面前的是一个社团大佬。”
史金闻言，笑道：“哈哈，为了能娶到我的好霜霜，我不得不高调行事啊！”
“去你的！都这样的还贫！不过，你既然有你的处理方法，我让人全力配合你就是！你有什么需要，直接跟阿东说，他以后会随时保护你。”秦霜尊重史金的决定。
“好的！”史金闻言，开心的点点头。
……
江城福德楼，楼后是一片幽静的别墅小院，每一幢小院都别有洞天。门口是杀气腾腾的社团保镖，里面许多重要路段，都有监控，在四个角的小楼里，还隐藏着二三十外社团保镖。
在一幢万福的楼里，光头西装的中年人紧锁着眉头，他便是江城地下世界的王——德爷！
德爷也曾是一个小混混，后来与经商的代家结成了关系。德爷得到资金支持，势力短短数年便得到了极大的扩张，并先后吞并了江城其他的几伙势力，成为了地下王者。
德爷执掌江城地下世界已经有七八年了，黑白两道，没有谁敢得罪他。包括曾经与他合作的代家，也不敢跟他闹僵！
可是最近德爷接了几通神秘电话，却让他寝食难安。
“德爷！江河已经到了！”
德爷摸了摸他光头，道：“其他堂口的人都到了嘛？”
“都到齐了！”手下严肃的道。
万福楼聚义堂前，江城八个堂口的话事人都严肃的坐在桌前，喝着茶水品尝着水果。
“我们好久没有开这聚义会了吧！”
“是啊！这次，怎么还带了个外人！”众人看到角落里忐忑不安的江河，眼中虽有不满，但也不敢多说什么，毕竟这里可是德爷的地盘。