第67章 大结局
江河也很忐忑，他来到江城，还是第一次见这位传说中的德爷，毕竟以他的资格，平时根本见不到德爷，顶多也就与在座的几位堂主打交道。
“三哥，怎么回事啊？今天这阵仗有点大啊！”
江河很是忐忑，他刚做崴了事，黄三对他非常的不满，是不是德爷知道了，要搞他了？德爷出手，那他今天是凶多吉少了。
“不知道啊！只说是把你一起叫过来，估计是有什么重要的事要宣布吧！”
黄三表面严肃，内心却是欢喜，只要江河一死，史金的事就可以完全甩锅到江河身上。他完全可以摘出去了！江河死了，他的势力就是他的，还不用有其他麻烦。
“好久没有这么正式隆重的聚会了！”其他几个堂主也是议论纷纷，他们可都是跟着德爷一起打拼的元老，个个都是老江湖。如今在江城也是黑白两道吃得开的人物。
很快，德爷便在贴身保镖的陪同下，来到了聚义堂。他一走进聚义堂，四周自然肃静了下来，众人端坐静听，等候吩咐。
“今天把众位老兄弟召集过来，是一有件重要的事情宣布！”德爷简单的做了开场仪式之后，便郑重的对众人宣布。
众人闻言，个个神情肃穆！
“江河老弟！”德爷扫了众人一眼，这才看向了一旁忐忑不安的江河。
江河吓了一跳，没想到德爷一来便喊他，还称呼他为江河老弟！这可把他吓惨了！直接从椅子上跳了起来！
其他八堂的堂主见状，一个个瞪大了眼睛，纷纷侧目看向江河，他们也很好奇为何德爷对这个外来的人如此态度？！
“德爷，小弟在！”江河急忙小跑着站到前面。
德爷看了江河一眼，眸子里闪过一抹阴厉，但很快便换上了一脸的和善与温柔。
缓缓的宣布道：“从今往后，江河便是我们社团第九位堂主，拥有直接向我报告的权力，负责西郊与南郊那两片区域，一百以内的小弟自己决定，但要注意质量，别什么人都收！”
“老四、老七，你们两要配合他，做好地区控制与移交，不要闹出事来。”德爷淡淡的道。
“是！”老四老七自然不敢反驳，他们在德爷手下都是划区域管制，就算两个堂口要有合作，也得经过德爷的同意。
“啊~”江河愣住了，他没有想到他刚做事崴了，德爷竟然会亲自撞见他，还给他划了地盘，虽然是两个冷清的郊区，但这些年官方大力发展农村农业。
江城的几个郊区都有很不错的产业，搞几个挣钱的产业一点没问题。而且郊区还有几个厂，他们也会求到社团的，厉害点的还能得到一些分红。
黄三见状，脸都绿了，之前江河还是投奔到他旗下的一个小头目，如今一下子便与他平起平坐了！这让他非常的郁闷与难受，前几天江河还被他吓得跪在他面前的。
如今，却成了与他平起平坐的人！这让黄三心里极不平衡，他可是拼着性命，付出了男人最宝贵的东西才换来的今天的地位。一个外来的江河，寸功未立，却得到这样的待遇。
“啊什么啊！德爷说的就是山，还不快谢谢德爷！”黄三声音里的透着羡慕嫉妒恨。
“谢谢德爷~谢谢德爷！”江河内心震惊，他并不知道是什么情况。即高兴又担忧，心情复杂极了！
接着德爷又与众人聊了几句，便单独与江河谈了一些事，了解了一些情况。随后又举办了一场晚宴，表示欢迎江河的加入！
江河走在马路上，都没有搞明白，为何他突然会被提拔重用。直到赖三给他打来电话，与他讲明白了事情的原委之后。
江河内心的震撼更加巨大，没想到一个名不见经传的穷学生。竟然能一个电话便左右了德爷，破格给他安排了一个非常不错的位置，江河对史金更加的钦佩！
而德爷对于威胁他的电话也不爽，但奈何他的把柄被人捏得死死的。也只能想阴险的办法害江河，让他去暗杀江城新来的女探长。
江河与史金报告之后，史金更加震撼，江河刺杀官方人员这事提前了！史金当然没有让江河去做这事，而是花钱收买了德爷手下的一位杀手，让德爷真正的暴露在官方之下。
秦霜暂时执掌了秦家在江城的暗线势力，除了几个顶尖的武道高手外，还有社团的人，以及能让官方某些部门做事的人，江城迎来了一番大清洗。
秦霜动用了巨大的力量，打击德爷等人的社团势力。
没过多久，秦霜的三哥来到了江城，当他得知史金与秦霜的事情之后，非常的愤怒，动用了秦家的势力，想要了了史金，抹除掉这个让他秦家难看的人。
史金面对前所未有的困境，好在他的生意有了转机，网上商城通过大数据抓取，提供海量的订单，许多网友来他这里买东西。而他也趁机推出了自己的电商平台手机App。
两个应用非常流行的App在史金的指导下快速崛起，拥有上千万忠实用户。
直播行业开始出现，史金提早布置，加上前世学的一些知识，很快便拥有了两个千万粉丝的网红，以及十六个百万粉丝的网红，四十多个数十万粉丝的网红。一整套的运营模板。
史金的事业也迎来了高峰。
最让身边人不解的是，史金通过买卖比忑币，赚了数千万米元，他便又注册了一个国际公司，实际投资控制人是史金的个人公司。
陈金莲原本还想在靠选择的阮俊来欺压史金，却不想史金的成长惊呆了众人。他们还在做创业大赛时，史金已经成为了江城年轻的企业家，更是在秦霜的帮助下，资助了江南大学的创业大赛。
陈金莲与马蓉看到坐在评委席上的史金，像是吃了苍蝇一样难受。
渐渐意识到差距的陈金莲，抛弃了阮俊，选择了倒追史金。但史金心里只有秦霜，哪里容得下她，她既然自取其辱，史金也没有惯着她，三番两次羞辱打击。
她也学着史金喝药找死，但都被抢救了过来。代红伟也趁机给她下药，让她与史金发生关系。但史金早已经成熟老练了，哪里还能再让她算计？巧妙解决！
史金也学着当初她对自己的样子，当着众人的面，三次拒绝了陈金莲的表白。虽然被周围人指责谩骂！但史金却问心无愧。
陈金莲在史金这碰壁之后，便选择了阮俊的表哥，小黄车少东家，身家数十亿的人。想要用资本买断史金的商城、App，甚至向官方举报史金的比忑币。
最终史金都凭着自己强大的力量，将这几起事故解决掉。
秦枫想要对史金来硬的，撤走了阿东，并派出高手准备来阴的。
由于长期与阿东的关系，阿东介绍了他的师叔来贴身保护史金，一个行为简单，只知道吃的武痴，却是一个能空手接子弹的奇人。
有他的帮助，史金自然有惊无险，击败了一个个杀手。一路高歌猛进，很快成长为一个掌握直播销售渠道的大公司，年营利破亿。股票上也赚了数亿。
史金拓展了医药公司，抓住机会，提前做好了备货。当大潮涌来时，史金的药有了奇药，卖爆了！他在医药领域也大力投资，办中药厂，发展中医药学。
钟老板的玩具厂，也升级改造，结合吴龙飞等人的编程团队。随后又与莱阳钢铁厂合作，制造飞行机车，并成功应用于魔都等大城市。
制造出了无人飞机与无人快艇，远销到海外。史金的千亿商业帝国渐渐崛起。
德爷被官方人员打击，史金借着这个机会，将代家的商业也击垮。代家的几个长辈被抓，代七逃跑反抗被乱枪打死。代红伟成了神精病。
秦枫见史金气候已成，便没有再强行拆散他们。看着史金将商业玩得这么溜，便也同意了他们，将情况报给了秦家其他人。
但秦家其他人依旧要考验史金的实力，划了非洲的某个区域让史金去拓展生意。史金找到了前世新闻中被判了战争罪的那位牛人，在他的牵线搭桥之下，史金很快拿到了那一片矿区的经营权。
凭着前世的记忆，他总是能抓住关键的人物，赶在关键的时间节点，创造惊人的财富。
史金的财富，明面上只有几百亿，但实际控制的却已经达到万亿米元。史金也从一个草根，成长为一个新的财阀。
秦家的人也同意了他们的婚事，但秦家人也露出了人性的贪婪，他们想要分享史金的产业，想长期占领着丰富的资源，从而为秦氏集团服务。
江河创建的保安公司与物流公司，为史金的其他公司做支撑。解决一些灰色的事情，史金凡是有困难，都会找江河吐槽两句，而江河之后都会识趣的安排人去解决。
如此，史金的事业更顺！江河也从一个混混头目，成长为江城杰出企业家。
世界金融家庭罗斯家族，盯上了史金，派出顶尖的杀手，计划在史金大婚当天动手，刺杀史金，然后通过之前隐藏的手段，夺取吞噬史金创造的财富帝国。
就在史金与秦霜大婚的当天，一条重要的信息引起了轰动。国际资本对史金与秦家的企业进行了打击，同时扶桑的樱花社等国际资本与财团合作，要围堵史金与秦家。
大量的海外资产被这些金融大鳄与冷血财阀给吞噬，更是通过种种阴险的手段，企图将史金的血给抽空。并在他与秦霜旅行度蜜月期间，制造了几起事端，史金差点丢了性命。
正在这时，华国神秘力量出手，短短数周便解决了史金遇到的麻烦。一个神秘组织，给史金发了邀请信，要求他上缴一半的利润，取之于民用之于民。
一个变异的怪人找到他，告诉了他为何选中他重生，重生之后，史金是有一个巨大的任务与使命的。
同样获得重生的，还有另外几个科技巨头与商业新秀，他们是华国隐形的马斯克，凭着新的科技生产力，掌握着世界三成的财富。
而异人组织要求他们出资、出科技，支撑华国创建一个宏伟巨大的计划——南天门计划。
因为近些年，地星以外的文明，多次侵入人类世界，每次都引起不小的震动。引领着人类文明，不断迈向新的台阶。人类领袖觉醒了，便召集天下奇人异士，组建南天门，抵御域外之敌。
南天门计划除了拥有强大的奇人异士外，还有纷繁复杂的高科技，还需要海量的财富与人力支撑。
一个能掌控庞大财富帝国的人对他们十分重要，异人根据前世史金的信息，又得时空泡影之力，让史金重生。经营这巨大财富。
直到时光再次走过十五年，异人会的人才能再次与史金相见，洽谈南天门计划之事。
恰在这时，秦霜在境外遇到了事，被某个国际组织的人给绑架了，要求史金交出手里掌握的科技核心与海量财富。在爱人与家国之间，史金陷入了艰难的抉择之中。
一边是至爱之人的安危，一边是家国的长远大业。
秦家众人特别是秦枫他们，要求史金按雇佣绑匪们的要求去做。交出科技核心与财富，换回秦霜的安危。
而异人组并没有对他使用异能之术，而是静静的等候着史金的决定。并且暗中派出一只顶尖的高科技异人小队，前往绑匪地解救秦霜。
面对着家国大事，史金跪向南边，给远方的秦霜磕了头，他哭了，两世为人，让他将秦霜视若珍宝。但面对种族家国的安危，他最终还是选择把科技核心交给了国家。
财富则通过股权变更，也都移交给了华国异人组。
做了这个决定，史金头发一瞬间变白了，整个人仿佛抽干了气的皮球一样，无神无力。
“霜，对不起！本想这一世好好待你爱你，却不想还是辜负了你！如果还有来世，我还是选你！”史金脑中回响着绑匪愤怒的声音，仿佛看到了罗斯集团的恶狼之脸。
正当史金一人放声在旷野哭泣时，秦霜出现在了他的身后，两眼热泪盈眶。
两人生死再重逢，都很激动！
有史金黑科技的帮助，异人组完美的解救出了秦霜，及时送回到了史金的面前。
史金交出了财权，却拥有了异人组最高的崇敬，受华国人爱戴。平静的与秦霜回到了农村老家，开了个农庄，悠闲地生活在了一起。
（全书完！敬请关注新书！）