第7章 刺激过大？
“金子，卖了一万零八百，快算算除去成本，赚了多少钱！”杨自奎激动的道，内心却狐疑的瞟了史金一眼暗想：“他不会是昨晚表白被伤到了心窍，开了赚钱的天赋？！”
“金子，再进点腰带，咱们再去多赚点！”杨自奎激动万分，他父亲是个送水工，母亲是个保洁，一家人一个月收入才四五千，除去生活开支，根本结余不了多少。
阿东也是满眼佩服的注视着史金，对他这赚钱的骚操作给惊到了。
一百七十块的进货成本，再加上租衣服的六十，给杨自奎承诺的五百块一天，史金这短短的半天时间，便赚了一万的纯利，要是他们都能这样赚钱，还打个毛线的工啊！
当然，这豪车按说也算成本，但这是秦霜给史金散心的。如果是自己去租豪车，那成本就得另算了！
史金却是淡然的扔掉手中的奶茶桶，道：“今天就到这吧，这活不能久干。”
史金很清楚，他这是出奇制胜的法子，用多了肯定不好使的。
“金子，你真是我的金子啊！”杨自奎激动的道：“我就知道你小子根本不是池中物，之前拼命的勤工俭学，为的就是这一鸣惊人，有这挣钱能力，我都相信你真的是富二代。”
史金听了却是一脸的黑线，什么什么jin子，真不会说话！
史金纠正道：“我真不是富二代，一万块的本钱，接下来做点什么好呢！”
史金陷入了沉思，他虽然有许多能赚钱的点子，但是自己一个人赚钱怎么也是有瓶颈的，他需要自己的团队为自己赚钱，这样，他的财富才能以极快的速度翻滚起来。
杨自奎一听，道：“金子，我就知道你是干大事赚大钱的，什么校花爱情，只会影响你赚钱的速度，这样，我的工钱算我入股怎么样，嘿嘿！”
史金闻言，笑道：“可以啊，那咱们就以这一万零五百做为原始资金……这样，咱们回去学校，就招一些勤工俭学的同学，按他们的空闲时间安排工作。”
“另外，咱们学校是不是有一个计算机协会，你找找人，我需要计算机高手，最好是程序员……”
史金将自己的安排说了出来，杨自奎皱眉道：“金子，这样做的话，咱们这一万多点钱根本不够啊！”
“我知道！”史金看向一旁的阿东，露出一丝温柔的笑，道：“东哥，咱们这个赚钱计划怎么样？”
阿东闻言，愣了一下，道：“很好啊！”
史金抬手向他搓了搓，道：“那你看好它的话，要不要投资一点，这可是原始资金哦！后续赚得多，股本分红也就越多哦！”
阿东闻言，顿时陷入了为难，他为人有些木讷，道：“我，我，我的工资师傅替我存着给我娶媳妇用呢！我，我也只有这么多。”
阿东扬起两根手指。另外一个保镖则表示自己家里遇到点事，钱都寄给家里应急了，现在还欠人三四万，实则是他不看好年轻的史金与杨自奎。
“两百也行！”史金无奈，只能有一分算一分了。许多厉害的大老板的原始资金都是借的，有的借的是客户的，有的借的是银行的，想到这里，史金脑中灵光一闪。
“两千！”阿东纠正道。
史金闻言，有些意外，道：“好，好，两千很好了！”
“走，咱们去一趟学校！”史金参加勤工俭学，知道学校有许多学生参加校内校外的各种兼职，现在的一些商超还会在节假日搞促销，招一些大学生兼职。
而等再过几年直播兴起后，这些商场促销的学生将会被专业的直播团队取代。这些促销兼职里，有他需要的优秀销售人才，他们大多能说会道，放得下面子。
现在有了人才渠道，接下来只需要去一步一步的实践了。
计算机人才与程序员，史金必须把握住一批，将来他们可是大有作为的。
“来，给你安排个任务，咱们学校旁边那家彩票店你知道吧？”史金淡淡的道。
杨自奎闻言，点点头道：“知道啊？怎么你想把那店盘下来？”
史金淡淡的道：“那倒不是，你最近都去买那这注彩票，直到买到一等奖为止。”
杨自奎一听，顿时觉得史金脑子还没长好，阿东也竖起耳朵，他也觉得史金这个决定有问题。
杨自奎闻言，脸上的笑容一僵，道：“金子，你没事吧？钱咱们可以一点一点的赚，彩票那玩意虚得很，我们班那几个富家公子，买了几千块了，最多也就中个几十。”
“那玩意就是劫贫济富的，一群想暴富的穷人养活着一群啥也不干的富人。你现在都有赚钱计划了，咱们不玩那个！”
“是啊，金少，华国的彩票大家都晓得，你这样买，恐怕一辈子都不会中的。”阿东虽然不太懂，但看多了新闻，也觉得彩票不靠谱。
“我现在是老板，听我的，让你买就买，千万不要遗漏任何一期。”史金严肃的道。
“好吧！”见史金脸色严肃了起来，杨自奎答应了。
送杨自奎回了家，史金想到马上要下班回家的秦霜，她这一天一定很累吧！自己占了她那么大便宜，她却当做什么事都没有发生，还是那样温情的关照自己。
想到前世自己为了满足陈金莲那挑剔的胃，学习了很多菜式，为她做了一辈子饭，却没有为秦霜做过一顿。越想史金越愧疚，决定为她做一顿晚餐。
同时为了提高自己的搏斗技巧，史金决定跟着阿东学习一些防身术，毕竟他这年纪想再练成什么武林高手那是不可能了。
一个清晰的人生规划，缓缓的在史金脑中铺展了开来。
史金从阿东那里打听了秦霜爱吃的几道菜，又到超市把做菜的菜料买齐。
史金便给秦霜打去了电话，电话响了十几二十秒才被她接了起来。
“喂~霜，下班了没有，今晚回家吃饭哦，我做了你最爱吃的糖醋排骨跟清蒸鲤鱼！”史金忍着重生后的激动，开心的道。
秦霜闻言愣了一下，显然她没有想到史金没有喊她霜姐，而是直接亲昵地称呼她为霜。