第8章 莫名得罪了小人
“你给我做饭？你什么时候学会的啊！”秦霜有些不敢相信，但内心却是很开心。
史金道：“当然是趁你不注意的时候，忙完了早点回来，我先去准备材料了。”
“好~”秦霜挂了电话，脸泛起了红晕，露出甜美的微笑，让她的成熟性感更加动人。
秦霜定了定神，虽然她已吃遍了天下的山珍海味，但对于史金给她做菜还是充满了期待，想了想，拿出电话，给代红伟打了过去。
“红伟，不好意思，今晚上家里有点事，得赶回去处理一下，不能去赴约了。抱歉！”秦霜语气淡漠，虽然她不喜欢代红伟，但毕竟代红伟跟她三哥秦枫认识，面子还是要给的。
代红伟闻言，愣了一下，道：“哦，家里有事啊？需要我帮忙吗？”
“不用了，我自己能处理。”秦霜拒绝道。
“那行，有什么需要，尽管跟我说。那咱们改天再约！”代红伟也不再纠缠，但凭他与秦枫的关系，自然已经私下了解了秦家及凯乐集团江城分公司的情况。
挂了电话，代红伟便让人打探秦霜家里有什么事。
秦霜听说史金给她做饭，把手里的工作简单的安排了一下，便早早的下班了。
想到史金早上跟她说的话，秦霜不禁想起世人常说的“男人只有经历过失恋才会成熟，经历过大事才能成长。”她的内心充满了期待：“或许，他真的变了！”
史金一回到漫水湾的雪霜幽筑别墅，便开始做饭，好在别墅阿姨买的材料不少，这让史金省了不少事，看着史金炒菜那娴熟的颠勺技能，阿东也看得一愣一愣的。
阿东：没几年厨艺，哪有这颠勺的本事！难道这也是无师自通的？
史金做的都是秦霜爱吃的菜，两世为人，怀着特别的心情为心爱的人做的菜，味道都不一样，就连阿东等人都馋得直流口水。
“嗯，好香啊！”秦霜赶回家，来到厨房便被那香味给迷住了，不禁夸赞道。
“啊，霜你回来啦，快，先洗洗手等一会儿，马上就好。”史金开心的道。
如今的秦霜化着淡淡的妆，波浪卷发肆意的披在香肩上，米蓝色的小西装将她的梨形身材衬托得风韵动人。
前世年少无知的史金总是不敢正眼看秦霜那也是有原因的，现在的史金看着秦霜，更加欣喜，暗骂自己以前真的是眼睛瞎了，放着这么好的女人不追，去跪舔那毒辣的白莲花。
史金的一声霜，喊得秦霜脸再次红了起来。
秦霜也没有再计较这个，转身去房间换了一身休闲的装。
不一会儿，史金便做好了五菜一汤，摆好了餐具蜡烛，独自与秦霜坐在桌前。
看着史金为自己做的烛光晚餐，秦霜很是开心，笑容便一直没停过。她吃过许多丰盛的美味佳肴，也见识过许多风格迷人的餐饮环境，但今晚她是最开心的。
阿东带着其他人小心的退到了他们专用的休息间，只留下史金与秦霜进行二人世界。
“东哥，就留下那史金与小姐二人一起用餐？会不会不太安全！”一个保镖小心的问道。
阿东闻言，道：“不会的，我感觉得到，金少绝对不会伤害小姐的。”
“哦，不是听小姐说家里有事吗？她这回来也没见她忙啥啊，难道就只跟金少一起吃晚饭？”小保安再次不解的道。
阿东闻言，瞪了他一眼，道：“少废话，做好你的本职工作，不该问的不要多问，东家做什么，关你什么事，你只要拿钱办好事，做好你职责内的事就成。”
小保安闻言，急忙道：“东哥，对不起，是我多嘴了。我只是觉得最近咱们小姐有些反常，一时起了八卦之心，我错了，请东哥谅解。”
“好了，以后注意点，搞清楚自己的职责身份，别乱打听东家的事。这干我们这一行的是禁忌，明白吗？”阿东严厉的警告道。
“是，是~”小保安表面上答应着，转身便把秦霜今晚的情况发给了代红伟。
代红伟得知秦霜是为了跟一个资助的穷学生吃烛光晚餐便拒绝了他的邀请后，气得把饭桌都掀了。
与他正在一起喝酒的一个黄毛青年吓了一跳，待代红伟发泄一通之后，黄毛才小心的问道：“代少，发生了什么事？竟然让您这么生气？”
代红伟平复了一下情绪，道：“玛德，一个穷学生，小她七岁，她竟然拒绝我的邀约，跟他吃烛光晚餐！”
代红伟还是借着给秦霜介绍人脉才约到的，可史金一个电话，便让秦霜拒绝了他。这让他这代家大少越想越来气。
黄毛闻言，道：“是秦家那位大小姐？她又惹您生气了！”
代红伟闻言，愤愤的道：“算是吧！她资助了一个穷学生，那小子很不上道。”
黄毛闻言，顿时来了兴致，道：“代少，小事，这样，我明天就找几个兄弟去教教他如何做人，一个穷小子，真是的癞蛤蟆上供桌，要装仙了。”
“嗯，教教他也好，注意分寸，别把事情搞复杂了，更别扯到我这边。秦霜一直以来对我的态度就不太好，要是因为这么个垃圾再影响到将来秦代两家的联姻之事，那就得不偿失了。”
代红伟很清楚，代家远没有秦家那么强大，他敢追求秦霜那完全是因为他与秦枫关系要好，如果真成了，代家也能借着秦家的势，更上一层楼。
“明白！您放心，我们干这个可是专业的！保证办的漂漂亮亮！”黄毛自信的拍着胸脯道。
雪霜幽筑里，史金根本不知道自己一个正常的电话，会给自己惹来一个强大的敌人。但如果真的知道，他也会这样做，重生的他，不想错过真正的至爱。