第9章 烛光夜话
“看不出来，你还有这么好厨艺啊！”秦霜夸赞道，看着为自己准备晚餐忙碌的史金，眼里满是温柔，她的内心涌起一丝幸福，脸上绽放的笑也更甜了。
“过奖了，穷人家的孩子早当家，做饭做菜是基本生存能力。我会的不多，做的味道也一般，咱们凑合着吃。”史金说着，自信从容地为两人倒红酒。
秦霜看着史金的样子，有些呆了！
史金看着安静的坐在桌前的秦霜，内心万分感慨，此刻的秦霜看上去是那么的迷人，那玲珑晶莹的耳垂下挂着闪闪发光的蓝色耳坠，将她衬得跟仙女一样。
或许是前世错过的悔恨心作祟，史金今生更加珍爱秦霜。上一世他是一个偏执的卑微舔狗，这一世或许会是一个偏执的宠妻狂魔。
俗话说：士为知已者死，女为悦已者容。
秦霜也觉察到了史金整个人的变化，以前的史金面对她时，总是有些怯懦腼腆，根本不敢与自己对视。如今的史金，自信从容，那温柔的眸子注视着她，看得她都羞涩了。
或许史金真的一夜成熟了！
“我这是怎么了！怎么会被这小子给看得心里发慌！”秦霜内心感慨，表面上强作镇定，尽力平静的看着眼前的食物，俏脸却不自觉地红了，在烛光的照映下，显得很加的迷人。
史金看得痴了！心中大骂自己前世真是瞎了眼！竟然会错过一个那么深爱自己的大美女！如今重生一定要好好把握。
“今天怎么突然想起来给我做这烛光晚餐了！”秦霜尽力的控制着自己，但声音还是透着一丝欣悦与激动。
史金当然不会说他重生了一次，认真地道：“想做了自然就做了！给喜欢的人做顿饭这不是很正常的事吗！”
“如果你喜欢，一辈子都做给你吃！”
秦霜闻言，身体颤了一下，明显有些激动，耳根更是唰的便红了，轻啐了一口，道：“你什么时候学会油嘴滑舌了！姐姐我可大你七岁，你这撩骗小姑娘的把戏，对我可没用。”
“你那么执着的一个人，就这么放弃了你那校花白月光？该不会是在这拿我练手的吧！”说着，秦霜夹了一块糖醋排骨放到嘴里，尽量不与史金那火热的眼神对视。
史金闻言，放下筷子，认真地道：“真的，霜姐，昨天晚上我成熟了。仿佛顿悟一般，一下子明白了许多事。强扭的瓜不甜，爱情是相互吸引，不是一味卑微的跪舔。”
“何况，那什么校花白月花也不是什么好女人，我为什么要害自己呢！你对我这么好，而且却一直忽视你，把你当成路边大姐。今晚这饭，一是为了感谢你这些年对我的关照。”
“二也是我真的想通了，想要追你。那什么狗屁校花白月光，爱谁谁去。舔狗舔狗，舔到最后一无所有！谁爱舔谁舔去，反正我是不会再做舔狗了！”史金语气坚定的道。
听到史金说成熟，秦霜羞涩的埋下了头，脸也更红了，更是不敢再与史金对视。昨晚上的事，她不想给史金压力。
秦霜听着史金这“大彻大悟”的言论，内心欢喜，她也希望眼前的史金是真的醒悟了。她也有一个恶梦，如果史金不醒悟，她也会极力阻止史金继续追求那个叫陈金莲的。
“嗯嗯，醒悟了就好，以后继续保持下去！好姑娘会有的，等你变得更优秀的，接触到的圈子里会有更多的好姑娘供你挑选的。你也不用拿我开心。”
秦霜埋着头，边吃边说，就连史金跟她碰杯，她都不愿意抬头。
“你还年轻，喜欢姐姐我也正常，毕竟我长得也不差！拿我练练手也好，省得沉迷爱情，误了事业。你今晚为我做的饭菜很好吃，姐姐我很喜欢。谢谢你！”
秦霜这话说得让史金有些歧义，她究竟是喜欢他，还是喜欢他做的饭菜。
见秦霜还是不太相信自己，史金急忙解释道：“我是认真的，霜姐，虽然你比我大七岁，但我真的很喜欢你，这一生，我一定会全力以赴追到你，守护你，给你一生幸福。”
秦霜闻言，身体再次一颤，也放下了碗筷，认真的道：“你的心情我能理解……”
史金打断了她，认真的道：“我知道我出身卑微，家里也穷。而你是豪门千金，现在的我配不上你，但我会努力，不用几年，我便能凭自己的双手，凭自己努力光明正大的娶你。”
秦霜闻言沉默了！头也埋得更低了！她深度怀疑史金是知道昨晚两人发生的事了，否则他也不会这样步步紧逼，一副要负责到底的样子。
“我理解你身为豪门千金，自己的婚姻很大程度上你也做不了主。但我会努力，让伯父伯母及哥哥姐姐们认可，为了你，我不怕苦，我会全力以赴。”史金深情的道。
这些话，算是重生之后，再面对秦霜的誓言与承诺，前世他欠她太多了。这一世，无论如何也要把握好！士为知己者死，她都能为自己殉情，自己为她吃些苦又算得了什么？！
秦霜的身体微微颤抖。
史金握住她的手！
秦霜缓缓抬头，美丽的眼眸中隐约有晶莹闪烁，她愣愣的看了史金一会儿。
史金的话是她最想听到的，她也知道自己喜欢眼前这个大男孩。但出于现实因素的考量，她一直将这份爱压在心底，天天告诫自己只把史金当弟弟对待。
身为豪门千金的她，智商也不低，虽然对史金的话很感动，她很快平复了自己的心情，挤出一丝笑，半天玩笑半认真的道：“嘻嘻，那你可要拿出行动来，我可不是小女孩子，没那么容易被你骗。”
史金感受到秦霜态度的变化，自信坚定的道：“你放心，接下来的日子，我会付诸行动的！”
秦霜笑道：“那你要加油哦！可别让我失望！”
她表面说得像是开玩笑，但内心却是紧张不已，心脏更是剧烈的狂跳，脸也通红。
“嗯！必须的！”史金见秦霜没有拒绝自己，将杯中酒一饮而尽，知道她初步接受了自己，后面还需要努力克服两人之间的重重阻碍。