秦霜突然话锋一转，笑着对我说道：“不过丑话说在前头，除了你上学的学费会根据资助协议支付外。我不会再多给你一分钱！谁知道你是不是给我灌迷魂汤，转身又去跪舔别个校花了。”听到她的话，我无语了，心中暗想：我怎么可能再当舔狗？我已经决心不再走回头路了。
秦霜继续嬉笑着，似乎在考验我的决心：“你的变化太大了，不得不让人怀疑。你要真心改过，那就看你后续的表现喽！让我掏钱去养我的‘情敌’，我是绝对不会答应的！”她的调侃让我感到一丝紧张，但我知道，我必须用行动来证明自己。
“我当然不会再去当舔狗了，随我你就接受我，做我的女朋友！”我趁热打铁，心中更是满怀期待。
“想得美！三言两语就想让我当你女朋友，我可不是三岁小孩子！”秦霜狡黠一笑，调皮地回应着我，脸上挂着一丝调皮的笑容，令我忍不住想要靠近她。
正当我们聊得正投入时，秦霜的电话响了。看到来电显示时，她不禁皱了皱眉，似乎有些不悦。她接起电话，声音里透着些许的不耐烦：“三哥！你好啊！”我在一旁默默观察，秦霜的表情瞬间变得严肃，看来她的家人对她的生活依旧有很高的期望。
电话里，秦枫询问她在江城的情况，秦霜回答道：“没有，我在江城呆得很好！代少对我也多有关照。”听到这句话，我心里一紧，虽然我知道她在为我的未来考虑，但我也不想成为她的负担。
秦霜打着电话走进了房间，我则无奈地起身，将东西收拾好。虽然她对我的突然转变存有疑虑，但我没打算依靠她的家族支持。我的目标是靠自己的努力，建立起属于自己的财富与人脉。
在房间里，我躺下来，思索着下一步该如何行动。虽然手里没多少资金，但我坚信只要努力，就一定能掌握巨富的。我的未来不再依赖他人，而是要靠我自己的双手去创造。
书房里，秦霜的神情瞬间变得端庄高贵，召唤着阿东。她淡漠地开始询问我的情况，似乎想要确认我是否真的已经改变。阿东如实汇报了我今天的表现，告诉她我借助豪车的方式赚到了不少钱。
秦霜眉头微微一皱，显然对我的变化感到惊讶与欣慰。可是阿东的一句话却让她的脸色变了：“小姐，你昨晚对他做了什么，他的变化咋这么大？”我能感受到她的紧张与不安，心中暗暗发誓，无论如何，我绝不能让她失望。
秦霜是不可能把她被我醉酒强要了的事说出来的。她淡淡地说道：“能有什么，别瞎猜了！他昨晚就是喝多了吐得厉害，可能是把这些年脑子里进的水都吐完了，恢复了一些清明。”我心中不由得一阵苦笑，看来她还是试图掩盖什么。
阿东憨直地插嘴道：“这也可以，那等我休假了，我也要喝到吐，把我脑子里的水吐出来一些。”听到这句话，秦霜顿时无语了，阿东虽然做事很不错，但就是缺根筋。
“记住，如果他再跟那个叫陈金莲的联系，第一时间通知我。你也要记住他们联系的每一个细节。明白吗？”秦霜紧张地叮嘱道，显然对我与陈金莲的关系依旧心存忌惮。
“明白！”阿东点头应道。
“好了！你下去休息吧！”秦霜摆摆手，阿东便离开了书房。她来到窗前，看着外面的点点星光，喃喃道：“希望你是真的变了！”
一夜无话，第二天一早，我便起床读书看报，脑海中对赚钱计划的初步构思已经整理好了。我在随身手记本上简要地写下了我的计划。我深知，要想成功，努力与学习是必不可少的。即便我知道未来会发生的一些大事，但只有掌握足够的知识，做好充分的准备，才能得心应手地掌控事物。
我洗漱完毕，下了楼，看到秦霜已经为我准备好了早餐。她穿着一身米色的休闲衣服，那凹凸有致的梨型身材充满了诱人的气息，像散发着幽香的成熟诱人的梨，让人不忍想要啃上两口。
“早上好！来，感谢你昨晚的盛情，作为回报，尝尝我做的早餐！”秦霜浅笑嫣然，虽然她以前很少做饭，厨艺一般，但今天的早餐看起来却相当诱人。
“呀！好香啊！想不到我们美丽能干的女总裁，还是一位贤惠的家庭主妇！”我惊讶地说道，心中暗自欣喜。
“呔！会不会说话，我还单身呢！什么家庭主妇，能不能吃，不能吃就别吃！”秦霜故作生气，但我知道她其实很享受这样的夸奖。
“吃，我吃！我亲爱的霜姐亲手做的，我怎么能不吃呢？”我急忙塞了一口食物，心中感到温暖。
听到我嘴里喊出的“亲爱的”三个字，秦霜的脸瞬间红了，透着一抹迷人的红晕。她故作生气地哼了一声，我能感受到她心中涌动的情愫。
我们吃完早餐便各自出门，秦霜依旧让阿东跟着我。虽然我知道她的担忧，但我已经不再是那个任人摆布的史金了。现在的我，有自己的目标与追求，未来的路要靠我自己去开辟。