杨自奎小心翼翼地说道：“金子，我刚才好像看到那个陈校花了！”我冷冷一笑，心中满是对她的厌恶。那个毒妇，曾经我为她倾尽所有，最终却换来背叛与痛苦。前世我一直卑微地跪舔她，表白了五次才和她牵手，结果只换来一段毫无爱的婚姻。想到这些，我的脸色阴沉，手中的拳头紧紧握了起来。“知道就好，那就远离这种人，无视她，把她当垃圾一样。”我冷冷地说道，心中暗暗发誓，绝不再让她影响我的生活。“去城里面，嗯，去万乐商贸城！”我决定了接下来的目标，计划去找计算机协会的会长聊聊，虽然那人昨晚写代码到很晚，可能还没起床。
当我和杨自奎驱车进入万乐商贸城时，豪车的吸引力让我感到自豪。我们在里面转了一圈，最终停在了一家快消品商超的门口。“这位老板，想要买点什么！我这里经销着四十几个品牌的饮料，还有上百种零食……”张老板热情地招呼我们。“我有一种新的合作模式，可以开辟新的渠道！你们不管销售，只管给我供货，我们按走货量付给你们应赚的钱……”我简洁明了地将自己的计划讲了出来，眼前的老板愣住了，似乎对我这个行家的话感到震惊。“行！老板，咱们可以合作。”我爽快地答应了，接着让他拟个协议，改天来签订。跟在我身边的杨自奎一头雾水，问道：“金子，你要这货干什么？咱们一瓶一瓶去卖吗？”我笑了笑，“当然不是，靠我们卖，卖到猴年马月！”我知道，我的计划远不止于此。我的人生才刚刚开始，我要用自己的方式去追求梦想与幸福。江南大学计算机协会是由这个学院的专业学生组建的，主要成员是计算机类下的专业学生。当然，也有一些其他系其他专业的学生加入学习计算机操作相关知识的。负责的会长，是比我大一届的学长，名叫吴龙飞。眼神看上去有些呆，但思维却是很敏捷，有些玩世不恭的味道。
“啊哈”头发蓬松、睡眼惺忪的清瘦吴龙飞扶了扶眼镜，随意的道：“不好意思，昨晚上跟朋友一起玩了个游戏，没休息好。找我什么事！”我看着他办公室里四处散落的零件，还有那些运行漏洞扫描软件的电脑，心中对这个技术宅有了更深的认识。杨自奎之前提到要招专业人员，但我知道这次来是为了合作。“飞哥，我们是来找你合作的。”我直接开口，打断了杨自奎的话。吴龙飞闻言，哂然一笑，道：“呵呵，我现在还是学生，只想以学业为重。你们要招我嘛，算是找错人了。至于合作嘛，倒是可以说来听听，不过，代考什么的就算了。”随着计算机的普及，许多公司单位提职都要求会计算机办公，所以许多人来不及学，便找人代考证件。这个行业的潜规则我早有耳闻，但我并不打算走这条路。“飞哥，咱们去学校门口的饭店吃顿饭，慢慢聊！”我做了个请的手势，想让他放松一下。“好！”吴龙飞也不客气，毕竟是一个学校的。“飞哥，你现在扫描漏洞，做一些黑客攻防任务，一个月应该有不少收入吧！”我随意地问道。吴龙飞不以为意的道：“还行，勉强维持生活。要不是家里有点困难，应该还是能小赚一些的……咦！你竟然看出来了？”他眼睛一亮，似乎对我能够识破他的秘密感到惊讶。吴龙飞的背景我略知一二，他的家庭条件并不好，但他却通过努力在计算机领域找到了自己的出路。我笑了笑，心中暗自思索着，或许这就是我需要的合作伙伴。