“以后你们就会明白了！走，咱们去银行！”我胸有成竹地说道，内心对即将展开的计划充满期待。
“好吧！你现在是我们的大哥大，都听你的！刚才看你那成熟老练的样子，一度让我感觉到陌生！不过看你现在这贱兮兮的样子，才真实，这才是我家金子！”杨自奎笑道。随着我和他的接触加深，他似乎真的发现了我身上的变化，甚至感到陌生与惧怕。
“奎儿，爸爸当然比你成熟老练了！不然怎么带你！”我淡然地回应道。
“滚犊子！果然失恋能让人成长，唉！我什么时候才能成长一次！”杨自奎笑骂，给了我一拳。
在我们一番轻松的对话中，我的内心却在思考着未来的布局。很快，两辆豪车就停在了银行门口，银行大堂经理看到我们下车，急忙小跑着迎上前来。
“欢迎光临！先生需要办理什么业务？”她的微笑和酒窝让我略感舒心。
“我想办点贷款！”我淡定地回应。
“贷款！先生里面请，您是办理的公司的经营贷呢？还是个人的消费贷？”女经理笑着问道。
“当然是经营贷，这些都是资料，你帮我看一下，贷个五几百万！”我将准备好的资料递给她，心中暗自期待。
肖雅立刻带着我进入了一间VIP客户隔间，客户经理热情迎接了我们。虽然我在这家银行并没有任何存款记录，但我的气派和随行的保镖让他们不敢怠慢。
在银行的审核过程中，我的过往信息被查阅，尽管看似没有优势，但我心中明白，这一切都在我掌控之中。
“史先生，您是第一次来办理贷款吧！你的这些协议合同资料，我们已经审查完成了。”客户经理的声音打断了我的思绪。
“好的，那就先办理两百万贷款，后续如果您还有需求，咱们再向总行申请。”我点头答应，心中对未来的计划充满信心。
一旁的杨自奎看得目瞪口呆了，这金卡可能享受银行的许多优惠福利，听得他羡慕不已，可惜自己没有。虽然我前世也有过金卡，知道这张卡在某些方面还是挺方便的，但实际上它不过是比普通人多一些优惠罢了。真正的至尊银行卡，那是黑色的特殊卡，我在秦霜那里见过。
“先生，方便加您个微信吗？您以后有什么需求，可以微信上联系我，如果要大额取现的话，也可以微信上提前跟我说，我们提前准备好……”肖雅笑脸送着我来到门口。
“嗯，可以，以后有什么还要多向你请教！”我微笑着答应，心中暗自期待这次的合作。
肖雅的这一举动，后来改变了她的人生，让她成为江城金融业的一位传奇。出了银行，杨自奎要过我的金卡，左右看了看，咕哝道：“这就是金卡啊！也不是金子做的嘛，差评！”
阿东也好奇地看了一眼，问道：“咦！金少，你的金卡，为什么跟我的不一样？”
说着，阿东也拿出一张金卡来。杨自奎见状，顿时跳了起来，喝道：“卧槽，你们不带这样玩的，感情你们都有！”
我白了杨自奎一眼，“少见多怪，东哥的工资可高了，有金卡不奇怪，毕竟这是银行拉拢客户的手段。都想要客户把钱存到他们的银行。”
我接过阿东的金卡看了看，发现了两者的区别，便好奇地发微信问了肖雅。肖雅很快给了回复：“先生，您的金卡是白金的，拥有机票、高铁、酒店折扣优惠……”
“白金！”杨自奎兴奋地道：“我去，金子，这卡让我揣两天！马上开学了，让我装装逼。嘿嘿！”
是啊！马上要开学了，虽然他已经有了致富赚钱的计划与路子，但学还是要上的。除了获得学历之外，学校里也是隐藏着一些厉害的老师，能让他获得成就。
他的思想政治老师，便是兼职着江城纪检副书记的隐藏大佬，我前世也是后面才知道的。前世年少，以为思想政治只是混个学分，并没有好好学。而且还有计算机老师，那也是持有阿里公司技术股份的隐藏大佬。
当时我在学校里根本没有意识到，这些老师居然是我日后成功的关键。如今想来，曾经在学不知珍惜，后来才知道，大学里接触到的许多老师，便是一生之中接触到的社会天花板了！