“卧槽！卧槽！卧槽！太不要脸了，真他妈的贱啊！”杨自奎一改往日的嬉笑，愤怒地破口大骂。他那把火直接冒上天，我忍不住好奇：“怎么了？什么事让你这么愤怒！”
“还能有谁！咱们班那个陈大校花啊！”杨自奎气得咬牙切齿，显然是被惹怒了。
“她说什么了！竟然让你这么变态！”我问道，心想这陈金莲又搞了什么。
他愤愤不平地表示：“她竟然跟我说，她想认识我干爹，竟然还问我干爹儿子的联系方式！我干爹只有一个女儿，哪来的儿子嘛？！”
我听到这个消息，心里暗自好笑。显然，陈金莲这是变着法来刺激杨自奎。不过杨自奎倒是没打算理会她：“不管她了！她爱打听谁打听谁，不理就是了！”
等到教学楼前，我看着杨自奎率先赶到教室，心中涌起一阵得意。虽然这家伙的干爹是个送煤气罐的，但我也不得不承认，能有个豪门兄弟，多少也给我增添了一点面子。
就在这时，我注意到一群同学正在议论：“杨自奎的干爹是真豪啊！前几天他发群里的照片，不会是他的干哥哥吧！”我心中暗想，这种流言蜚语正好能为我和杨自奎的关系增添一些神秘色彩。
然而，阮俊的脸色却显得不太好看。他好不容易得到父亲的同意，开着奔驰车来学校，结果第一天就被杨自奎抢了风头。看他那阴郁的表情，我心中暗爽。
就在这时，一辆劳斯莱斯驶了过来，瞬间吸引了所有人的目光。陈金莲见状眼睛一亮，心中一定是幻想着她的“布加迪王子”。阮俊也趁机邀请：“金莲学妹，上车吧！”我在旁边看着这一幕，心中感慨，看来这场“豪车之争”才刚刚开始。
阮学长家里可是开公司的，年入千万呢！听到这个消息，我心中不禁一震，阮俊的身上似乎又多了一层光环。他的学生会会长，靠的果然是他爸的背景。可我知道，光靠这些，终究不能长久。
车子很快到了理学楼B幢，远远的便看到了一辆晃眼的布加迪与劳斯莱斯，一个冷酷的保镖还守在车上。这样的场面，简直是吸引了所有人的目光。阮俊的奔驰显得有些黯淡无光，我心里暗笑，看来这场豪车之战又要开始了。
“莲莲，布加迪王子！布加迪王子！”马蓉看到这一对亮眼的汽车组合后，激动地喊道。陈金莲虽然压住内心的兴奋，但她的反应已经出卖了她的情绪。
“什么王子青蛙的，不过是占据了常人占不到的资源，优先获得了巨额财富而已！”陈金莲冷静地说道，试图保持高雅的形象。她真是个高冷的女神，虽然我有些佩服她，但心里总觉得她不应该这么看不起其他人。
杨自奎在教室里显得有些不屑，“怎么？”他满脸不爽的表情让我知道，这个家伙并不想迎合陈金莲的态度。
“不能！”杨自奎毫不犹豫地拒绝了陈金莲的请求，我在旁边看着，心里暗笑，杨自奎这小子真是个倔脾气。班里其他男生见状，顿时打抱不平，纷纷站出来为陈金莲说话。
“杨胖子，你真是的，陈班花都主动找你了，你就让她坐呗！”这话一出，我想笑又想摇头，真是热闹啊。杨自奎居然选择把书本和旁边座位的书本都拿起，头也不回地挪到后面去了。
看着这一幕，我不禁感叹，如果眼神能杀人的话，杨自奎可能已经被陈金莲给刀了几次了。给脸不要脸，这种戏码我可是见得多了，接下来的故事，看起来会更加精彩。