陈金莲坐下没多久，便看到一个帅气的男生走入教室，熟络地朝她走来。那一瞬间，我心里一紧，眼神中流露出一丝紧张和期待。心里暗想：“这个人不就是我之前看到的布加迪王子吗？”马蓉在旁边兴奋地叫道：“莲莲，布加迪王子！没想到，他竟然是转学来我们班的同学！”我心里暗自得意，看来这次的转学，真是给自己的形象加分不少。
“马上要上课了，好好复习，不就是个新生嘛！有什么好兴奋的！”陈金莲虽然嘴上这么说，但我知道她心里一定在盘算着如何接近我。她可不知道，我就是那个她一直想接近的“王子”。
课间的时候，杨自奎突然被同学们推到前面，问他关于我的事情。班里的目光都聚焦在他身上，显然大家对我的身份充满了好奇。杨自奎露出狡黠的笑容，显然对我的身份有些把握，但并不想轻易透露。
“咦！他长得跟史金有些像啊！”一位同学惊讶地说道，接着教室里开始热议我的转学。我隐约听到一些关于我过去的流言，忍不住感到一阵气恼。
“我就是你们的老同学——史金！”我清了清嗓子，试图打破这种尴尬的氛围。教室瞬间安静下来，大家都在震惊中打量着我。
“哈哈~”杨自奎的笑声打破了教室的静寂，他大声赞叹：“卧槽~史金，你这变化也真大啊！都说女大十八变，你这一个假期几天不见，竟然变得这么帅气！我都不敢认了！”我能感觉到他对我的支持和友谊。
“啊！你是史金？难怪我看着有些眼熟！”女生们内心暗骂，原来之前的心仪对象竟然是我，真是令人哭笑不得。
陈金莲则是满脸不可思议的样子，愣愣地看着我，心中又是失落又是高兴。她没有想到我竟然会是她心目中的那个“王子”。马蓉则低头自言自语，显然她也被这个变化震惊到了。
“我就是换了个发型，换了身穿搭而已。没有挫男人，只有不会穿搭的男人。”我微微一笑，心里暗自得意，看来我在这所学校的风头不会再小了。随着我的话，男生们也开始围了上来，兴致勃勃地想要学习我的穿搭技巧，这一切都让我感到无比的满足。
“这个啊！我有一个网站，专门教男生女生穿搭的。你们看我，我以前很土气，看着也很矮矬穷。现在再看看~”我自信地展示自己，心里暗自得意，知道这样一来，大家的目光都被我吸引了过来。
当然，我还告诉他们这个网站目前还在测试阶段，顺便加了一个企业微信，开始搭建自己的私域。前世我学习创业期间，了解到一些传统服装店在面对互联网与直播的冲击时，靠着做私域扭亏为盈，心里暗想，不如借此机会为自己的未来铺路。
“史金，不错，不错，开窍了！一个劲的当舔狗有什么意思，有钱了，给自己换身衣服多好！我们男生呐，可千万别当了舔狗，把自己过成狗！”班长胡正东大大咧咧地说道，这让我感到有些欣慰，看来我的想法得到了大家的认可。
“就是！现在有些大学生，为了追女友高消费，竟然在网上贷款……”一位同学附和道，提到的网贷让我想起自己曾经见过的那些惨痛的例子，心中也觉得痛心。
杨自奎闻言，不屑地瞥了一眼，显然对这个话题并不在意。我并没有把他的话放在心上，只是继续享受着众人对我的关注。
眼看着我成了众人的焦点，马蓉却酸溜溜地说道：“哼！不就是换了一些好衣服。癞蛤蟆就算套上龙皮，它也是癞蛤蟆！”她的态度让我有些不快，但我决定不去理会。
陈金莲闻言，脸色阴沉地说：“史金家的情况我了解，他父母都是农民，母亲常年多病，父亲腿受过伤，为了供他上学，他爸还把家里的牛跟毛驴卖了才凑的钱。”她的声音中透着一丝关切，我心里一暖，没想到她对我这么了解。
“要不是有好心资助他，他家根本支撑不了上大学！”陈金莲继续说着，似乎在思考着我为何会如此努力。就在这时，她猛地一拍桌子，站了起来，气势之强让全班人顿时一惊，瞪大了眼睛看向她。
我抬头望去，心里隐隐觉得，她似乎对我有着不同的看法。她满眼恨铁不成钢的神情，让我感到一阵复杂的情绪。