“什么？楼下那辆布加迪是史金租的？保镖也是临时请的！”这句话瞬间在校园里炸开了锅。我知道我的所作所为已经成为了大家茶余饭后的话题。虽然心里一阵不安，但我努力保持着无所谓的样子。毕竟，他们的目光和议论，反而让我觉得有些成就感。
“这人真是没救了！把舔狗刷出了新高度！据说贷款了几百万呐！”听到这样的评价，我心里暗自冷笑，这些人根本就不知道我的真实情况。他们只看到表面，却不知道我正在计划一场翻身。
杨自奎看着我，眉头微皱：“金子，你就不解释解释，现在同学们都说你为了当舔狗，卖腰子贷款两百万呐！简直刷新了舔狗界的高度！个个都在背后说你坏话呢！”她的关心让我心里一暖，但我知道，我必须让他们看到我的决心。
“解释它干什么？这样挺好的，能帮我阻挡掉一些麻烦。”我淡淡地回应，心里暗自盘算着，未来的我一定要让这些人刮目相看。就这样，我迈着稳健的步伐走向辅导员办公室。
“黎老师你找我！”推开门，看到黎莹坐在办公桌前，她的眼神中透着一丝担忧。我知道，作为辅导员，她一定听到了很多关于我的传闻。
“史金，听说你最近发财了？”她的语气让我有些紧张，但我急忙抬手打断道：“黎老师，你误会了！我虽然贷了点款，但真不是网上的高利贷！”
“哦！我听说你家是农村的，父母身体不好，供你上学都有些困难，要不是社会爱心人士资助，你恐怕现在也没有那么轻松！”她的担忧让我感到一阵愧疚，但我并不想让她看出我的脆弱。
“我做事有分寸的。我也不是他们传的那样，卑微到令人发指的舔狗！我现在只想搞钱，将来迎娶白富美！”我努力让自己的语气显得坚定，自信。
黎莹微微皱眉，显然对我这种态度感到惊讶。她的眼神中流露出一丝欣赏，“有志向有目标是好的！但我们也要认清现实。”她的话让我心里一紧，我明白她是出于为我好，但我绝不能让她看轻我。
我点头回应：“谢谢你的开导，老师。”在她的目光中，我感受到了一种从未有过的压力，但这同时也激励着我，让我更加坚定了自己的信念。未来的我，一定会让所有人刮目相看！
“嗯！看来这个史金身上是有什么故事！”听到黎莹这么说，我心里不禁一抖。她的关注让我感到一丝紧张，但同时也有些期待，毕竟我身上的秘密总有一天会被揭开。
随后，黎莹让班里的同学去打听我的事，我心中暗想，真是个聪明的老师。随着时间的推移，班里关于我的讨论愈发热烈，杨自奎也在她的办公室里透露了我对陈金莲的深情厚谊。我知道，这个时候的我，已经在她们心中留下了深刻的印象。
“就算你们做生意赚了点钱，但那豪车与保镖是怎么回事？看他们训练有素，一天的花费也不少吧？”黎莹凝视着杨自奎，语气里透着一种不容置疑的威严。
“保镖跟豪车，金子说是他女朋友的，车子是给他散心的。保镖是担心他的安全，贴身保护的。”杨自奎紧张地回答，显然她也意识到事情的复杂。
“担心他的安全？贴身保护？他这是惹了什么仇家？需要这样保护？”黎莹的询问让我心里一紧，我并不想让她知道我的真实情况。
“呃，这个，这个我就不知道了！他也没跟我说过！”杨自奎的回答让我觉得无奈。她也不知道我背后隐藏的秘密。
“是不是这样，他找了一个富婆，惹了仇家，富婆给他派保镖。那这个仇家，八成是富婆的老公或者情人！”黎莹的推理让我心中一惊，她的想法竟然如此接近事实。
“对，就是这样了！史金被富婆包养了，富婆担心情人争宠害了他，特地给他派了保镖！”黎莹的分析让我感受到一种无形的压力，心中暗想，这样的推测真是太危险了。
“唉！”黎莹长叹一声，我能感受到她对我的担忧。
“黎老师，现在怎么办？金子肯定是被**了，这才会走错路。我们必须得帮帮他啊！要不我们报警吧！”杨自奎显得十分紧张，似乎对我的处境感到不安。
“不能报警！报警没有证据，根本解决不了问题！”黎莹开始思索对策，我知道她是想为我着想，但我不想让她过于担心。
“哼！史金太可恶了！为了追你，真是无所不用其极了！竟然借高利贷！”马蓉愤愤不平地说着，显然她对我产生了相当的偏见。
“哼！他竟然学会了骗人！真的是无药可救了！他若是像之前那样细致的对我好，我或许还会给他机会！但是现在，没戏了！不过，他能贷到两百万，也是厉害！”陈金莲的声音在我耳边回响，心中不禁一阵苦涩。
我知道，这一切都是我为了追求她而付出的代价，但她却并不知道我背后所承受的压力。虽然我在她眼中是个“可恶”的人，但我心中依然抱有希望，未来一定会有转机。