“你想刺激一下他，让他出手？”我问道，心中对秦霜的计划感到一丝好奇。她的每一个想法都充满了智慧，同时也透着一股豪门千金的倔强。
“代家在江城把持着许多传统行业，但时代要发展，社会要进步。他们的许多产业已经跟不上时代了，代家要想继续活下去，就得凯乐注入新的血液。”秦霜淡淡地道。
我知道，她说的不是没有道理。代红伟的家族固然强大，但时代的变化让很多曾经的强者都变得脆弱。秦霜的心思我能理解，她并不想成为任何人权力斗争的牺牲品。
“你以为他是真心喜欢我？还不就是冲着我们秦家来的！这种买卖婚姻，又能有什么意思！”秦霜的眼神中透着一股坚定。听着她的话，我心中对她的 admiration 更加深厚。
史金闻言，道：“德爷？他最近是不是在生意上为难你了？”
“德爷是江城的地头蛇，通过非法手段腐蚀了几个江城的高级管理人员，暗中控制着许多产业，我们公司的发展，肯定会与其有一定竞争。”秦霜的声音中带着几分无奈。
“你可悠着点，别给我惹事！虽然我不怕德爷，但得罪他，在江城也会很麻烦的！”她的警告让我心中一震，这个德爷果然不好惹。
“放心，若是我连这事都处理不好，我怎么凭实力软饭硬吃！”我笑道，心中暗自下定决心。
“刚才表现不错！过来，奖励你个东西！”秦霜的笑容让我觉得这个时刻的气氛变得轻松。
“那么好，霜姐要奖励我什么？我欣然接受。”我期待地问道。
“闭上眼睛！”她坏坏一笑，令我心中一紧。
“什么奖励，搞得这么神神秘秘的！”我暗自紧张，但还是乖乖闭上眼睛。
突然，我感到她的指尖轻轻印在我的脸上，我猛地睁开眼，看到的是她调皮的笑容。心中一阵激动，我想她或许是在向我示好。
“谢谢霜姐的奖励，我会再接再厉，早日达成所愿。”我满怀感激地说。
“嘻嘻~”秦霜轻笑不语，但我能感受到她的心情愉悦。
就在我准备进一步靠近时，情势突变，无法抑制的激动让我猛地抱住了她的额头，吻了下去。那一刻，一切都静止了，心跳声在我耳中回响。
“呃~”刚才还笑的秦霜，脸腾的一下就红了，整个人更是僵在了原地。她的反应让我意识到刚才的举动过于大胆。
“啊！你耍流氓！”她羞红了脸怒吼道，像一只被惹怒的小猫，令我无奈又心疼。
我们的打闹在气氛中愈演愈烈，直到我不小心触到了她裙摆下光滑细腻的大腿。空气瞬间凝固，只有我们彼此的心跳声和紧张的呼吸声在回荡。
“霜姐，我爱你，我喜欢你，我一定会竭尽全力的给你幸福！”我情不自禁地告白，内心狂跳不已。
秦霜闻言，内心一颤，脸更红了，整个身体都发烫了。她的犹豫让我有些不安。
“你，我，你……”她紧咬着嘴唇，似乎不知道该如何回应。
就在此时，她突然猛地推开了我，“不要~我，我还没准备好！”说完，便跑回了自己的房间，锁上了房门。
无奈之下，我只能发消息解释：“霜姐，对不起，我太喜欢你了，刚才与你亲密的亲触，让我情难自禁……你对我的吸引力太大了，我没有克制住自己，请你原谅我！”
我坐在秦霜的身边，脑海中不断回想着她的计划。她的聪明才智和那股豪门千金的倔强让我对她充满了敬佩。
与此同时，代红伟回到家中，愤怒地摔打着家具，明显是对我和秦霜之间的事情感到不满。他的父亲代仲青并没有阻止，而是静静地看着他发泄。代红伟的委屈让我心中一震，他向父亲表示不想再追求秦霜，然而代仲青却冷冷地告诉他，秦霜的身份和家族地位是代家所需要的。
“可是她太欺负人了！”代红伟哭诉着，他的无奈让我感到一丝同情，但我知道，我们之间的感情远比他所想的复杂。