代仲青看着代红伟，似乎在打量着他。此时的我，正暗自关注着他们的对话。代仲青在教导代红伟，提醒他要冷静处理感情的事情，不要被情绪左右。
“哪一个豪门千金没有一点个性，你不也喜欢去隔壁市的夜场里厮混？”代仲青的语气中透着一丝讽刺。代红伟显得有些不满，他咕哝着：“爸，我哪能跟她一样吗？我是男的，去玩玩只是为了放松，为了生理健康！”
我心中一阵感慨，代家上下的权力斗争真是复杂。代红伟无奈地表达着对秦霜的感情，而代仲青则冷静地指出，情感的游戏并不是单纯的喜欢或不喜欢。
就在我思索间，代仲青继续道：“做人，不要那么急躁，你就把她当成是我代家获得利益的工具罢了！你照常追求她，该有的礼数咱们不能少！”显然，他将秦霜视作利益的筹码，而非单纯的情感对象。
我感到一阵不安，代红伟若真的按照父亲的意愿去做，秦霜必然会陷入更深的麻烦之中。我暗自决定，一定要保护好她，不能让代家的人追上来。
气氛却截然不同，学校内大家都在讨论即将举行的创业大赛。“学校这次举办的创业大赛规模空前呐，不仅请来了江城前十的大集团公司，还有官方高管参与，将来获得前三的都有丰厚的奖励，决赛前十的更是能得到投资落地。”无名女子兴奋地说道，她的声音中满是对未来的期待。
“是啊！我也听说了，我还听说不止是咱们江南大学，还有咱们江城其他本科大学联合举办！”另一位无名男子回应道，眼中同样闪烁着希望的光芒。这个大赛无疑是一个机遇，能让无数年轻人展示自己的才华。
我在旁边默默倾听，心中暗自打算，或许我也应该参与其中，借此机会提升自己，为将来与秦霜的关系铺好道路。
第一名奖励创业基金十万，第二名奖励创业基金五万，第三名奖励创业基金三万，而且评委除了各大高校的名师外，还有几大明星公司的管理层。听到这些消息，我心中暗自盘算，创业大赛的机会可不容错过。孙小萌和徐梦娜也在讨论着这次大赛的规模，兴奋之情溢于言表。
“之前不都是咱们学校自己办吗？这次规模怎么这么大，是谁有这么大的能量，把江城几大高校与江城的几大明星公司联合起来的？”孙小萌的声音中透着惊讶。
“听说是凯乐集团与华胜公司的老总，听说还是一位年轻漂亮的美女总裁！”徐梦娜解释道，显然对这个消息很感兴趣。
“哦，原来是秦家啊！那就不奇怪了！”女生淡淡的道。
“怎么说？你知道这个秦家？”徐梦娜八卦之心顿起。
她们的讨论让我意识到，秦家在江城的影响力是不可小觑的，我必须好好利用这个机会，提升自己的能力，争取在这次大赛中脱颖而出。
就在我们讨论的时候，突然有一个女生冲进了办公室，扑通一声跪到了徐梦娜面前，声音沙哑地道：“学姐，求求你了，给我安排个好的工作吧！我快活不下去了！”
这可把我搞蒙了！我看着这个女生，心中升起一丝不安，她的眼神透着绝望。
徐梦娜见状，急忙去搀扶，安慰道：“快起来说话，有什么困难，咱们起来慢慢说。”
女生固执地道：“你不答应我，我就不起来。”
“好，好，我答应你，你快起来说话吧！”徐梦娜的声音中带着焦急。
女生此时已经低泣了起来：“谢谢学姐，能不能多给我安排几个时薪高的，做什么都可以，我愿意吃苦。”
我好奇地问道：“是不是家里遇到了什么困难，急需用钱？”
她的眼泪如断线的珍珠落了下来：“是有一些！”
“学姐，你不能答应她啊！她借了网络高利贷，窟窿补不上的啊！”这时一个女生走了进来，着急地道。
“网络高利贷？守芳，是不是真的？”孙小萌也控制不住，激动地站了起来。
田守芳抬头看向孙小萌，泣声道：“学姐，救救我吧！一个月前我爸下地被牛顶伤了，送到医院没钱治病，无奈之下我找网贷公司借了一万块，现在利滚利已经快一万五了。”
这让我心里一紧，田守芳的处境实在太糟糕了，我决不能让她陷入更深的泥潭。