我皱起了眉头，意识到被追回贷款这事，肯定没有表面上那么简单。肖雅的提醒让我心中一紧，我明白，能让银行追回贷款的人，背后势力不小。重生之前的我，连这些上层人物都没有接触的机会，只是个底层的穷学生，现在却不得不面对这样复杂的局面。
“肖经理，我有些不懂，还请你提点提点！”我尽量让自己的语气显得冷静。
肖雅道：“我也不太清楚，只是上面下的命令，要追回你的贷款！史总你多留意一些，你新到的江城吧，得罪了谁，尽快去化解了，要不然这后面的生意真不好做。”
“嗯，谢谢你，你的提醒对我非常重要。”我心中暗自感动，虽然我们只见过一面，她却能私下里给我提点，这份情意让我感到温暖。
“哦，对了，史总如果短时间无法从银行贷到款的话，我也认识几家投资管理公司，他们也能借钱，就是利息比银行高些。”她继续说道。
我意识到她是在给我推荐高利贷公司，沉思了片刻，决定暂时不考虑这些。“暂时不用，我们研究研究，如果需要他们投资，一定请你搭个线！”我应道。
挂了电话，我嘴角勾起了一抹笑意，刚才还担心贷款的问题，现在看来，背后显然是代家在搞鬼。虽然我无法还击，但至少知道了对手的存在，后续的行动可以避开许多坑。
“看来要追到霜姐，阻力还真是不小啊！”我内心感慨，但想到前世秦霜为了我殉情的场景，我便坚定了继续前行的决心。
“霜姐，今生就让我为你扛起所有！”我默默发誓。
这时，杨自奎见我发呆，急忙问道：“怎么了？金子？有什么问题吗？”
“富贵险中求，这事就这么定了！明天去找吴龙飞！”我下定决心。
杨自奎不解：“怎么定？”
“江城的高利贷肯定是借不了的，借网贷，利息越高越好！”我微微一笑，心中已有了打算。
“金子，你没说错吧？借网贷，这些网贷个个都是高利贷，你还要利息越高的越好？”他惊诧地问。
“当然，利息越高，越容易借到不是？”我回答道。
杨自奎震惊地道：“金子，咱们再想想别的办法吧！借高利贷，还是算了，就咱们现在这生意的利润，很薄啊！”
阿东也沉默道：“是啊！金少，两百万可不是小数目，网贷公司不可能借这么多给你，而且借了，你怎么还啊！实在不想，求求小姐，找找她的朋友！”
我意识到，除了与秦霜交好外，似乎并不认识她的朋友。她可能还没有想好如何面对我，毕竟我们的年龄差距在这。
“不用，就借网贷，专找那些利息高的，坑害了同学的网贷公司。”我坚定道。
大家都不安地看着我，杨自奎紧张地道：“金子，你可要想清楚啊？你这是在玩火啊！”
“放心吧！我有把握，要不了多久，官方便会出手整顿这些网贷公司，将来会有九成的网贷公司消失，届时，咱们的网贷可能都不用还了！”我信心满满地说道。
当我决定借网贷的消息传出去，所有人都震惊了。因为社会上对这些高利贷深恶痛绝，许多大学生因无法偿还而跳楼的新闻屡见不鲜。
我加快了薅他们的速度，前世的记忆让我知道哪些网贷公司会被整顿。杨自奎和阿东听了我的解释，虽然仍旧有些担忧，但也开始相信我的判断。
“哈哈，五百万！金子，我们现在也是百万富翁了啊！”杨自奎畅快地笑了，但我知道，他心中更多的是担忧。
有了这笔资金，我开始新的部署，准备将电子商务公司扩大规模，还成立了一个文化视频公司，为后续的直播带货做准备。账户上还有三十万，我让吴龙飞全部买了比忑币与狗屎币。