不过，既然重生，又马上开学了，是该振作振作。现在的时代正是互联网兴起之时，许多机会在等待着我。我想到了自己之前的无能为力，但这一次我不会再犯同样的错误。重生给了我一次全新的机会，我要把握住它！
洗漱台前看到镜子里的自己，年轻的我有着普通人的稚嫩与朴素，但如今我在心中已经下定决心，要改变这一切。前世的经历让我懂得如何穿搭，如何表现出更好的自己。我努力打扮自己，想要成为一个值得秦霜依靠的人。
就在我思考未来的时候，别墅的大门被人推开，一个梳着大背头、一身米色西服的青年带着一名保镖，急步走了进来。他的气场强大，显得十分高傲，仿佛根本不把我放在眼里。“秦霜呢，打她电话一直没接！”他用轻蔑的语气询问，目光扫过我，充满了不屑。保镖阿东急忙回应：“伟少，秦总已经去公司了！”
“你就是秦霜资助的那个山野小子？”他仔细打量我，面露讥讽的神情。我微微一笑，心中却不以为然。现在的我已经不是那个年少无知的小子了，不会被他的威压吓倒。面对他的挑衅，我从容不迫，继续享用我的早餐。“小子，你要认清楚自己的身份地位，你只不过是一个一穷二白的穷学生，要不是秦霜心好，资助你上学。你现在指不定还在哪里搬砖呢！”他的语气中充满了傲慢，仿佛这世上除了他就没有其他人。
我心中冷笑，真不知道他以为自己是什么角色。未来的我可不是他想象中的那样，我会证明给所有人看，我绝对有能力追上秦霜，甚至超越他。我的目标已经明确，追求秦霜，创造属于我的辉煌人生。“好好学习，将来学有所成了。到我的公司来上班！”他头也不回地走了，留下了我和阿东。看着他离开的背影，我内心暗自发誓，再也不会让自己被这种人看不起。我一定会让所有人都刮目相看。
我看着那辆豪车驶离，嘴角不由自主地勾起一抹冷笑。代红伟，这个家族的少东家，果然是个不简单的角色。他是秦霜坚定的追求者之一，和秦枫的关系也很密切。可我心里明白，今天的秦霜对我并没有像前世那样完全倾心，看来我还有很长的路要走。“切，牛什么牛，要不是你老子，你还不如我呢？”阿东在旁边冷嘲热讽，脸上的不屑一目了然。“东哥，咱们不能妄自菲薄，人家虽然能力不行，但会投胎啊！至少这一点，是咱们比不了的！”我摇头一笑，心中暗自决心。
我换上了秦霜给我买的一件白衫衣，感觉整个人都焕然一新。离开别墅后，我直奔理发店，给自己设计了一个新发型。原本稚嫩怯懦的我，现在自信满满，气质超众，宛如一个帅气的青年。“难怪小姐对你这么好，金少你帅的让我嫉妒！”阿东惊讶地看着我，眼中流露出一丝钦佩。“人靠衣装，马靠鞍。当然发型也很重要的，俗话说‘头可断，发型不能乱’！”我自信地回应，心情愉悦。
正当我沉浸在这种愉快的心情中时，手机铃声响起。来电显示“心莲”，我愣了一下，才想起这是陈金莲的电话。我并不想接，直接挂断，但她不死心，又打了过来。“何事？”我不耐烦地接起，语气冷淡。“史金同学，学生还是要以学业为重。虽然你对我很好，但……我还是想先学习！”她的声音带着一丝不屑。“你作为一个男人，不要那么小肚鸡肠，不就是表白被拒绝一次吗？你就停止对我好了？”她继续道，语气中充满了高傲。
听着她的话，我心中一阵恶心，这种“小仙女”逻辑真是让人无法忍受。前世我曾经深信不疑，结果却是她选择了一个富二代。我冷冷一笑，心中不再纠结，直接回击：“陈金莲，你脑子没问题吧？只有苍蝇才会不停的围着一坨屎转~”她愤怒地反驳：“史金，你说什么？”“算了，等我找个高人学点兽语啥的，以后再来跟你无障碍交流沟通吧！再见畜女！”我毫不犹豫地挂断了电话，心情瞬间舒畅不少。长吐一口气，感觉轻松多了，心里暗自庆幸，终于摆脱了这种无谓的纠缠。