“史金，听说你借了几百万高利贷，是真的吗？”陈金莲的声音像刺耳的警报，直接把我从朦胧的睡意中震醒。看到她那两眼带着审问的目光，我只想继续沉浸在梦境中。
我随意一瞥，懒得回应，继续趴着睡觉。对于她的关注，我没有任何兴趣。可她似乎并不打算放过我，见我不理，眸子里闪过一抹厉色，努力保持着和颜悦色：“史金，你现在已经是咱们学校出名的创业狂人了，你是想用这种方式吸引我吗？”
“别臭美了！你不配！别烦我，滚！”我终于忍无可忍，冷冷地回了一句。这种无谓的追逐根本没意思，我可不想被她牵着鼻子走。
“你……”她气得胸腔剧烈起伏，恨不得抽我两耳光，但最后还是忍下了。我知道，她心里一定很不甘心，毕竟在她的世界里，拒绝了我的爱意是多么不可思议。
“哼，亏你之前还好意思说怎么怎么爱我，不就是表白被拒绝了吗？就对我如此冷淡，你所谓的爱到海枯石烂，也不过如此！难道做不了情人，就连朋友也做不成？”她的话如同一把刀，划过我的心，我冷笑着说：“呵呵，朋友？你也配？”
她的强词夺理让我觉得好笑，似乎她真的认为我会因为她的拒绝而心存怨恨。其实我早已不再在意这些。我冷静地看着她，想要的从来不是她的爱，而是我自己的未来。
“哼！我知道我拒绝了你，对你伤害很大，你还记恨于我。但我们现在都是学生，真的要以学业为重，儿女情长的事，咱们毕业之后，有了一定经济基础，才能找到适合自己的。”她居然开始为我找借口，真是可笑。
这时，马蓉在一旁插嘴：“莲莲，咱们走！这种又穷又固执的疯子，咱们不搭理他。阮学长帅气多金，还绅士有风度，比他好太多了！”
听到这里，我心中一阵冷笑，果然，金钱和权力才是她们心中真正的追求。随着她们的离去，我的心情却没有因为她们的冷漠而受到影响，反而更加坚定了我追逐梦想的决心。
远处，陈金莲犹豫了一下，最终还是转身离开。我知道，她对我的态度冷淡也好，流言蜚语也罢，根本不值得我去在意。我的目标只有一个，那就是在这个充满机遇与挑战的世界里，找到属于自己的位置。
“不是，对方没有说，但他说是史金的好朋友，而且，接为了验证他说的话，给我转了五万块钱！”陈金莲纠结道。
“什么五万！这么大气！莲莲，你看会不会是史金让人做的，毕竟他现在也能拿得出五万块的！借高利贷追你，他也真错得出来！”马蓉的声音透着一丝鄙夷，显然对我颇有成见。
这时，班级里再次传起了热潮，关于我借高利贷的传闻像烈火般迅速蔓延。我能想象到那些人的口水如何淹没了我，然而，我对这些流言并不在意，真正的我早已不再是那个只会舔狗的傻子。
“啊~”我打着哈欠离开教室，今天收获不错，我给思政老师与计算机网络老师都留下了不错的印象，后续只要持续拉近关系，我便能结成他们的人脉。别看他们只是大学的老师，但他们的同学、学生都在各行各业占据着重要的位置，将来免不了要借用到这层关系的时候。
就在这时，一位高大帅气的男生，带着四五个阳光帅气的男生，拦住了我的去路。“这位便是史金同学吧？”他微笑着问道。
阿东的眼神一凝，迅速走到我面前，保护性地道：“你们是什么人？想要干什么？”
阮俊看了一眼阿东，被他那凛冽的眼神吓了一跳，声音也有些虚弱：“我们是学生会的，我是现任的学生会会长，想找史金同学聊聊，别无他意。”