阮俊冷冷地说道：“呵呵！穷人暴富的心态，放心，要拿捏我，易如反掌，就让我再欢快几天！后面有我惨的！”他周围的同伴们一个个都在附和，显得格外得意。在他们眼中，我就是个借高利贷的傻子，毫无自知之明。可我心里清楚，真正的挑战才刚刚开始。我的目标可不是为了迎合他们的看法，而是要用自己的努力证明自己。
徐梦娜见状，生气地问：“你们什么情况？为什么这些岗位工资高，一个个都不愿意干？”她的声音里充满了无奈与愤怒。
“学姐，不是我们不想干，而是这些岗位可都是高利贷舔狗史金提供的，他要是将来还不上高利贷了，我们岂不是白打工了。”无名学生的回答让我感到意外，但我早已不在乎别人的看法。
我刚回到漫水湾，便看到秦霜独自一人喝着红酒，在等着我。她摇晃着红酒杯，似乎在思考什么，那样子别样的美让我不由自主地笑了起来。
“霜姐今天心情不错啊？一个人喝起来了！”我走过去，调侃道。
“等你呢！你最近创业搞得怎么样了？”她直接推给我一杯红酒，眼神中流露着关心。
“没事，一切都在把控之中。”我自信地说道，虽然外界的流言蜚语如潮水般涌来，但我知道，唯有坚持与努力才能让我在这个世界上站稳脚跟。
就在这时，我的手机响了，是徐梦娜打来的电话。她的声音在电话那头传来，显得有些急促：“史金啊！现在怎么办啊？招不到人，那些租金每天都要给的啊！还有合同，拖着损失大啊！”
我思索了一下，决定不再犹豫：“不要急！你详细跟我说说，他们反映的情况！”
“他们得知你借了高利贷，怕你突然跑路，都不愿意干啊！”她的声音透着无奈。
“嗯，那就日结吧！干一天，拿一天工钱，这样咱们就会少很多现金流！工钱降一点，合适就行！”我果断地说道。
“可是？”徐梦娜似乎还在担忧。
“没什么可是的了！他们不是要钱吗？日结了还有什么好怕的，其他的事，你们看着办吧！”我坚定地说，心中对未来的计划愈发清晰。
秦霜淡淡地说道：“做生意不要急，要多注重长远的利益。”这句话让我意识到，虽然她的战略眼光很好，但我现在只是小本经营，还是得注重眼前的利益。只有现在活下去，才能发展起来。否则，就谈不了将来。
“听说陈大校花找你了？”她的话让我有些意外，但我并没有感到奇怪，阿东等几个保镖除了保护我之外，还有一个作用便是监视我。
“是啊！她有病，竟然主动找我，还说我在纠缠她！”我无奈地解释道。
“呵~她确实有病，你追求她，她却不答应。不搭理她了，她却反过来骚扰你。你说，她会不会是另外一种形式的喜欢你？”秦霜的眼神如星辰般明亮，令我有些心惊胆颤。
我心里一紧，感受到了一丝杀气，急忙道：“不可能，那女人傲骄着呢！怎么可能看得上我？”就算她真的喜欢我，我现在对她也没有丝毫的感觉，什么校花校草，哪有我的霜姐让人沉醉。
秦霜微微一笑，举起酒杯，与我碰杯。我心中一暖，觉得这酒杯里的情谊才是最珍贵的。
“呵呵，撒谎可不是好孩子哦？”她盯着我，眼中闪烁着几分好奇。我心里一慌，难道她收到了什么消息？我不想让她担心，但她继续说道：“我收到消息，说有人私下里联系陈金莲，企图说服她重新接受你。还说你的这一切，都是为了她。”
我心中一惊，难道真有这样的人？我并没有撒谎，但也不想让她担心。
“我撒什么谎！”我感觉到莫名其妙，但看了看眼前的几大瓶红酒，便道：“你是不是收到什么消息了？”
看到我如此心急，秦霜幽怨地说道：“而且那人为了证明，还给她转了五万块！你借了几百万高利贷，不缺那五万吧！”她的眼中闪烁着泪光，显得那么脆弱。
“我去！”我震惊地跳了起来，究竟是谁啊？这是要害我吗？杨自奎？肯定不会是他！但又有谁会为了帮我说明个情况，砸给陈金莲五万块？这件事让我感到无比紧张，我必须找出真相。