“金子，你现在可是咱们学校的名人了！计算机徐老师想要好好认识你！”吴龙飞边敲着键盘，边兴奋地告诉我！孙小萌跟着附和：“对啊！对啊！我们财会的王教授他也想认识认识你！”她的眼睛里满是崇拜！我微微一笑，心里明白，这次的名气绝对是出乎我的意料！徐梦娜在旁边也笑着说：“听说你们黎老师已经把你的照片都放到办公桌前了，每天都看着你！哎呀，这是要发展师生恋+姐弟恋的苗头啊！”“金子，思政的刘老师也想见见你！”杨自奎担忧地看着我，显然他对我如今的地位有些忌惮！这时，我的手机响了，看到是黎莹的电话！她的声音在我耳边响起：“史金，明天早上九点，叶校长要见你，你提前准备一下，可别迟到啊！”这让我受宠若惊，叶校长可是省里某个厅级高管，后来主动请调到江南大学！能引起学院各大教授的注意，甚至连他都关注我，真是让我心中一阵激动！“金子，连叶校长都看好你了！你真是太厉害了！”孙小萌的声音在我耳边回响，仿佛她看到了我未来的无限可能！我知道，只要能借用这些老师的影响力，我的商业版图将会以几何式的速度扩展！然而，在我们兴奋的气氛中，身边却传来了一则八卦：“你们听说了吗？咱们的陈大校花与阮大校草一起牵手逛球场了！”那同学兴奋地说！杨自奎急忙打断：“别说……”，但我已经走到众人面前，迫不及待地想知道！“怎么了？有什么大新闻，一起分享给我啊！”他们面面相觑，终于有一个人小心翼翼地道：“有人看到陈大校花与阮大校草牵手逛校园了……”我知道，陈金莲和我之间的过往是个敏感话题！听到这消息，我心底不禁有些酸涩，没想到我追求她好几次，她都说要以学业为主，结果却和阮大校草这么快就在一起了！“不过，她已经是过去式了，我以后都不会再喜欢她了！”我心中做出了决定，以后有机会，我还是会报复她！与此同时，马蓉与陈金莲正校园周边散步！马蓉兴奋地提议：“莲莲，我打听到了，史金跟杨胖子他们正在紫葡萄农家乐里聚餐呢！咱们要不要过去看看！”“不必了！虽然他以这样的方式吸引我的注意，但现在咱们的创业大赛马上就要开始了！”陈金莲果断地拒绝了，她的眼神中透露出对阮俊的期待！马蓉惊讶地问：“阮学长是不是约你周末看电影了？”“嗯！”陈金莲毫不避讳地点了点头，得意地说着，显然她对阮俊十分满意！我心里暗自一笑，想想这些年我为她付出的心血，真是笑话！不过，既然过去了，那就让它过去吧，未来的我会更加辉煌！陈金莲闻言，宽慰道：“他那是故意刺激我们，想吸引我们的注意力呢！他什么心思，我一眼就看穿了！放心，用不了多久，他又会像之前那样主动跪舔！”“真的吗？那到时候，千万不能轻易原谅了他！要好好收拾他，我已经想好了很多招对付他！”马蓉坏坏一笑！“肯定有人在背后指点他，让他以这样的方式对付咱们！故意刺激我们，吸引莲莲你的注意力，他越是这样，咱们越是不能轻易原谅他！继续对他冷暴力！”“舔狗，最怕冷暴力了！”马蓉颇有心得的总结道！“可是这样一直不理彼此，也不好啊！我不希望他因为我变得越来越差，我是时候得提点一下他，免得他走了歪路。”陈金莲的态度让我有些意外，她似乎对我这个昔日的追求者还是抱有一丝好意！我和阿东正开心地聚餐，突然听到服务员说有一个漂亮的女生找我！我以为是秦霜赶来了，便激动地迎接了出去！“亲爱的，你来啦！”我兴奋地走出去，却看到陈金莲站在院子里！“怎么是你？你怎么来了！”我的脸一下子冷了下来，心里不由得泛起一阵不悦！阿东跟着赶出来，看到陈金莲时也紧张了起来。这可是小姐的敌人，金少的克星！陈金莲闻言，微笑道：“史金，你获得这么大的成功，不就是为了我吗？我与蓉蓉散步路过这里，你不邀请我们进去，一起跟你庆祝一下。” “对啊！史金，你别识好歹，要不是莲莲为你好，拒绝了你的表白，督促你上进，你会有今天？”马蓉也在旁边补充道！听到她们的话，我心中五味杂陈！曾经我为追求陈金莲付出的努力，如今却在她的面前变得微不足道！可我也知道，这一切不过是她们的玩笑而已，未来的我绝不会再轻易被牵动情绪。