“呵呵！你们可真会往自己脸上贴金！”我气极反笑，心中对这两女人的厚颜无耻感到无奈！之前我卑微地跪舔她们，她们却毫不在意，现在却主动来找我了，真是可笑！马蓉一听，怒声道：“本来就是，要不是莲莲为你好，你现在还天天情情爱爱的，哪里会有现在的事业！”“那我倒要好好谢谢你们喽！不过，你们现在跟我一点关系也没有！请你们离开，别打扰我们的雅兴。”我冷冷地回应，心中越发不满！陈金莲却毫不退让，厚着脸皮道：“史金，够了！你做这些，不就是为了吸引我的关注吗？故意冷漠我，疯狂的借高利贷创业，你敢摸着你的良心说，你做的这些哪一样不是为了我？”她的话让我心中泛起一阵烦躁！她竟然当着在场人的面，念出了我最初给她写的情书，脸上的黑线瞬间增多！那肉麻的情诗，让旁边的孙小萌和其它同学都感到尴尬，杨自奎和吴龙飞一脸可惜地看着我，似乎都为我曾经的痴情而感到遗憾！就在这时，秦霜开车赶到了，刚好听到了陈金莲的“表演”。我不想再与她纠缠，清了清嗓子道：“别自作多情了，那是我网上抄的，只是年少无知逗你玩呢！你不是不喜欢吗？现在竟然拿出来说事！现在，你在这里啥也不是！”陈金莲愤怒地反驳：“你敢摸着你的良心，对天发誓吗？你的心里就没有我了！我今晚上给你机会，你却在怕什么呢？”“怕？呵呵，我怕你再缠着我！没事就滚吧！别碍着我的眼！”我毫不留情地骂道，内心的怨恨终于在此刻爆发！她愤怒地转身离开，声音中透着一丝颤抖：“史金！你，我再也不理你了！哼~”她哭着走了！马蓉见状，恶狠狠地瞪了我一眼，骂道：“史金，你过分了！我们路过，见你们在这里，便进来看看，这么好的机会你不把握，还把莲莲气走，活该你单身一辈子！”说完，她也跟着走了！现场顿时一片冷寂，心中的无奈难以言喻！我看着离开的陈金莲，心里闪过一丝不忍，但我明白，这一切都是我当舔狗多年的灵魂悸动的告别！“金子，你看吧！这女人就是这样，你万般追求，卑微的当着舔狗几年，她不曾在意过你！可是现在，她竟然为你哭了！”杨自奎在旁边说教！“滚！你不是也没谈过什么恋爱！”我无奈地回应，心中却有些酸涩！徐梦娜见状，急忙安慰道：“史金，你也不用难过，天涯何处无芳草，江南省又不止他陈金莲一个校花！”“就是，就是，现在你在江城可是名人，招招手，江城哪个大学的校花不任你挑，只要你再努力一点，整个江南的绝色都随你挑！”杨自奎的话让我心中暗自得意，虽然我现在的确有些名气，但这些话听上去还是有些夸张！“哟！史老板真是好人缘呐！竟然有江南的无数美女供你挑！”就在这时，一个带着戏谑的声音从院墙拐角处传来，四个冷酷的保镖簇拥在前后，气势汹汹，让人不敢靠近！农家乐的老板见状，紧张地说：“我这里可是有包片警察负责的，你们要动手，请到外面去！”我心里暗想，看来这个老板还是有点胆量！“我们不动手，我来找他！”秦霜的声音如同寒风般刺骨，她的气场压得周围的人都不敢出声！我的心中一紧，心想这次她来是为了什么？她的目光锁定在我身上，强大的气场让我和杨自奎都不敢喘气！可我却不受影响，微微一笑，轻松地说道：“你怎么来了？”“我要再不来，某人就要先江南美女了！你这桃花运最近挺旺啊！连你苦追多年的校花都回头找你了，你一点都不心动？如果后悔了，现在去追啊！兴许能成段佳话！”她一边调侃我，一边我能感觉到她内心的不安！我轻轻一笑，回答道：“后悔啥！我后悔没有早点追到你，我的真爱只有你！霜姐，请吧！”说完，我把她请进了包间，保镖们则在外面守着！秦霜看着这个普通的农家乐，赞叹道：“地方小了点儿，却挺有农家生活的味儿！现在许多城里人上班上疲劳了，周末都喜欢找这种农家乐消遣消遣……” “咦！你是不是在提醒我，这会是未来几年发展的一个趋势！”我的脑海中瞬间闪过一个念头，秦霜的商业洞察力真是让我惊讶！“这只是普通的现象。但要提炼出商业模式的话，便是借助官方兴农助农的政策，投资农村。”我将自己前世知道的一些新农村经济模式分享了出来，看到她听得入神，心中暗自欣慰！杨自奎等人则是紧张地陪坐着，大气也不敢喘，都以为这是我拉来的投资人，但看我们之间的熟悉程度，又有些狐疑！