对啊！我现在的处境确实是生死攸关，面对这些绑匪，我的心中并没有多少恐惧。重生让我看透了这一切，我对他们的威胁并不在意，自信地说：“看看，这就是你们当老大的格局！我都是将死之人了，就不能满足我的一些要求吗？死者为大，知道不！”女护士对此显得不满，但带头大哥显然被我吸引住了，他想听听我的想法。于是，他命令手下去准备吃的和水，我知道这是我争取时间的机会。“行，我也不是什么大师奇人，只是按我的想法给你分析分析。”我淡淡地说道，尽量让我的声音保持镇定。这个时候，我需要把他们的注意力吸引到我的话语上。我开始分析他们的处境，讲述着社会的阶层和利益固化的问题，“你们冒着被抓被杀的风险替人要债，给人卖命！为的不就是钱嘛，名的话都是恶名，对于你们来说反而不利，权势的话，那就更谈不上了。几只生活在黑暗里的老鼠。”这番话让带头大哥沉默了，他的面容渐渐变得复杂，我能感受到他内心的动摇。他从小就混迹在社会底层，十岁便出道，努力想要出人头地，却始终未能如愿。他的经历令我想起了无数个奋斗在底层的灵魂，他们都渴望改变。“抽烟不！”带头大哥突然问我，似乎对我的话产生了好奇，他递给我一根烟。我自然不会拒绝，心中暗自思索着该如何利用这个机会。“我不会啊！”我轻声回答，虽然我不吸烟，但这根烟或许能成为我与他们之间的桥梁。我必须利用一切可能的方式来赢得他们的信任和时间。“来吧！试一口！”带头大哥轻轻地递上一支烟，我无奈地用嘴叼着，心中明白这根烟不仅仅是一个小小的举动，更是我和他们之间逐渐建立信任的桥梁。江河亲自给我点了火，随后他开始讲述他的故事。“兄弟，实不相满，我江河今年三十五了，从十岁出来混，从街头砍人，到夜校学习深造，再到各在武馆求学。”江河的声音低沉而坚定，他的经历让我感到一阵共鸣，“打黑拳到电视擂台冠军……我自认为我很努力了，可是依旧只是一个小混混头，可是那些没什么本事的平庸的，却凭着自己的关系，占据着好的位置，享受着大量资源供养！”我听着他的话，心中暗自思索，江河的话语中流露出对社会的不满和对自己命运的无奈。这个男人在黑暗中奋斗多年，却始终无法摆脱底层的束缚。“我如此努力尚且如此，跟着我混的兄弟他们，他们可没有那么好的毅力，许多人只是有一技之长，并不适合催债这个行业。而且，现在官方严打，我们的工作也越来越难。”江河继续说道，情绪愈加激动。“许多时候被人砍了，还得笑脸相迎。许多跟着的兄弟，都因为忍不了，一时冲动被关了。他们最后什么都没有得到，却因为犯事，被无情的踹开！”他的声音中透着愤怒和失落，旁边的赖三与伪娘也都忍不住眼角发酸，替老大不值。我慢慢理解了江河的心情，这个被命运捉弄的小混混头，他的故事其实是许多人无声的呐喊。我心中默默思考，或许我可以利用这个机会，帮助他，也帮助我自己。“你就是江河大哥啊？”我惊讶地问道，意识到他正是我在前世听闻过的传奇人物。前世的江河因为替德爷刺杀探长而被官方悬赏，最终在风头过后消失在历史的洪流中。“你认识我？”江河显得很诧异，没想到我竟然还听过他的名字。此时我知道，我得小心翼翼地利用这一切来为自己争取一线生机。“听说过一些大哥的威名，你学了十八般武艺，打过黑拳，要不是拳场后面有黑幕，就算是武学宗师，恐怕都要逊色你几分！”我微微一笑，试图拉近我们之间的距离。