呵呵！你也懂武学？江河的眼中闪过一抹异彩，似乎对我的了解很感兴趣。我并不想让他觉得我只是一位普通人，心中暗自思索着该如何利用这个机会。我轻轻摇头，咳嗽着吐出一口香烟，试图将气氛引向更深一层的交流。“习武之人，除了修习高超的武技之外，还要修高尚的武德。”我说道，希望他能看到我对武学的理解和尊重。江河的反应让我更加坚定，我必须与他建立起一种信任的关系。江河开始感慨他的经历：“可惜了，你这样聪明的人，得罪了某些人，现在都还没有成长起来，便想除掉你！”此刻，我意识到他的处境与我有着密切的联系，都是在这个社会的边缘挣扎。“我有这个想法，但现在这种处境，我一时也没有办法脱身。”我正色道，虽然我知道自己的处境岌岌可危，但我并不打算就此放弃希望。江河笑着回应：“你的提议很不错，但新崛起的人，都很自负，很目中无人，也难保他成功以后不会一脚把我踢开！”这让我心中一动，或许我可以借助他的经验与智慧，为我自己争取一线生机。江河对我的分析很满意，似乎在我身上看到了希望。他的眼神中流露出一丝期待，或许这就是我追求的突破口。“你放心，你大概还有几天可活。”江河的话让我感到不安，但我明白，正是这样的压力才促使我奋起反抗。我暗自下定决心，无论如何，我都要找到逃出生天的办法。随着江河离开，我知道，接下来的每一刻都至关重要。我必须利用这个机会，争取更多的时间与可能性。我的命运将由我自己掌控。“我脸上有花吗？你这样一直盯着我？”我打量着赖三，心中暗想，这家伙到底在想什么。他的目光中透着一种复杂的情绪，让我隐隐觉得自己或许可以利用这个机会。“我做催收这么多年，你是我见过的第一个从高利贷公司薅到钱却可以潇洒的人。要不是有人针对你，官方明面上，没有谁会动你的！”赖三的话让我心中一震，看来我的处境在他眼中并不是那么糟糕，反而引起了他的注意。“还有，我看过你的资料，这短短一个月左右，便从勤工俭学的穷学生，成为了身价几百万的创业主。你脑子活，做事有自己的计划，我们很佩服。”赖三的赞许让我有些意外，但我知道，表面上的赞美可能隐藏着更多的考量。“看江老大对你们不错啊！他也是有本事的人，怎么为了五十万，干这绑架杀人的事！”我试图从他的话中找寻出更多的信息。赖三长叹道：“唉！人在屋檐下，不得不低头啊！我们本来是江汉集团江城一带的催收团队，这些年做催收学着千门八将里的手段，做的成绩很不错。”显然，他对自己曾经的成绩感到自豪，但现实却让他无奈。“可惜江汉集团倒了，老大没了去处，便只好投在了江城德爷心腹手下黄三这里，帮他做点事！”赖三继续道，眼中流露出对过去的惋惜。“唉！都是三角恋的关系！”我感叹道，虽然他不解，但我知道这种微妙的关系无形中约束着他们的选择。“你们想真诚的投靠黄三，可是他们待你们并不真心。就拿这次要我性命的事，你们这么多人，就只给五十万，要是抓到了，个个都是死刑的！”我直言不讳，想要让他明白，黄三并不值得信任。赖三听后默默点头，似乎在思考我的话。“江老大对你很好，就像亲兄弟一样，你跟他的感情，应该是最深的吧！”我继续问道，想要挖掘更多的信息。“是的，我十岁父母车祸走了，奶奶带着我，街道里的孩子经常欺负我，一次江老大路过，他救下了我，并教我武艺，我找不到工作，他便带着我！”赖三说着，眼眶已经湿润，显然对江老大的感情十分深厚。“有两次做错事，闯了祸，是江老大帮我抗下来的，你看到他额头上的那道疤了吗？就是为了我，被老板砸的！”他的声音中透着对江老大的感激与愧疚，这让我意识到，或许我可以通过他来接触江老大，争取更多的机会。