“你放心，后面的事交给我，我一定不会让他们逍遥法外…”秦霜的眼中闪烁着怒火，她的决心让我感受到了一种无形的力量。"嗯嗯，如果太为难就算了吧！后续的事情我会处理，想要我命的人，也要做好丢命的准备！"我冷冷地说道，心中暗暗坚定，绝不让敌人逃脱。秦霜紧握着我的双手，传递着她的信任与支持。“你好好修养，后面的事交给我就行！”我好奇地问道：“你打算怎么做呢？”她脉脉含情地看着我，缓缓说道：“有人暗杀我了，我便可以调动秦家的隐藏力量，一起彻底解决问题！”“隐藏力量？”我惊讶地问，秦家背后竟然还有如此强大的支撑。秦霜认真地看着我，解释道：“对，我们秦家能成为华国有名的企业，能掌握这么巨大的财富，之前也被黑白两道盯过，他们也想吞了我们秦家的财富，但最后都失败了！”她的言辞让我更加震撼，秦家的确不简单。她继续说道：“我们秦家能走到今天，离不开有隐藏力量的支撑！华国现在还存在的几大财阀，背后都有隐藏的势力！他们才是决定各大家族未来的真正力量！”就在这时，天南敲响了门，打断了我们的谈话。秦霜收起温柔，双眸带煞，冷声问：“什么事？”天南上前道：“小姐，有最新消息！”秦霜冷冷道：“说说。”天南看了我一眼，继续说道：“得到消息，绑架金少的是一个叫江河的小头目，曾是江汉集团的一个催债团伙，最近投靠了黄三。”"黄三？"秦霜皱眉，似乎对这个人物不太熟悉。天南解释道：“黄三便是曾经你在KTV里面打的那个黄毛的哥哥，德爷手下心腹！七年前他帮德爷挡了几次袭击，失去了生育能力，德爷对他很关照。”秦霜听后，寒声说道：“管他什么黄三黄四，敢对我身边人下手，就搞死他！”“可是，他是德爷的心腹，德爷可是现在江城地下社团的霸主，不仅掌握社团，还在官方拥有很大的影响。官方有三分之一的高层，是他控制的人。”天南小心地说。我再次震惊，没想到秦家连这些都调查到了！“德爷，哼！他之前不是还指使社团围堵我们吗？一个混社会的，永远上不了台面，他要是不服，立马组织官方人员对他进行专项行动！”秦霜淡淡地说道，眼神中透着不屈的决心。“明白！”天南应道，随后便离开了房间。秦霜这才收起冷酷，无力地说道：“这次无论他是江城的地头蛇，还是全国性的什么组织，统统的都给我去死！”见到她的样子，我的内心一暖，忍不住笑道：“霜，你刚才的样子，真的太飒了！好迷人哦！”她被我一夸，俏脸顿时绯红，害羞地问：“是吗！”“对了，江河这事，能不能让我处理，他只是别人的一把枪。如果我需要，请你帮忙如何？”我提出了自己的想法。秦霜眯起了眸子，注视着我，沉吟道：“我发现你最近越来越让人看不透了！要不是知道你的情况，我怀疑此刻在我面前的是一个社团大佬。”随着我们之间的互动，我感受到了一种默契与信任在逐渐加深。未来的挑战可不简单，但有她在身边，我的心中充满了力量。史金闻言，笑道：“哈哈，为了能娶到我的好霜霜，我不得不高调行事啊！”“去你的！都这样的还贫！不过，你既然有你的处理方法，我让人全力配合你就是！你有什么需要，直接跟阿东说，他以后会随时保护你。”秦霜尊重我的决定。“好的！”我心中一阵暖意，开心地点点头。江城福德楼，楼后是一片幽静的别墅小院，每一幢小院都别有洞天。门口是杀气腾腾的社团保镖，里面许多重要路段，都有监控。在四个角的小楼里，还隐藏着二三十外社团保镖。我想象着这样的场景，德爷的地盘上，这样的防护措施真是到位。在一幢万福的楼里，光头西装的中年人紧锁着眉头，他便是江城地下世界的王——德爷！曾几何时，他也只是个小混混，但如今却是这个地下王国的掌控者。德爷也曾是一个小混混，后来与经商的代家结成了关系。得到资金支持后，他的势力在短短数年内便得到了极大的扩张，并先后吞并了江城其他的几伙势力，成为了地下王者。德爷执掌江城地下世界已经有七八年了，黑白两道，没有谁敢得罪他。甚至包括曾经与他合作的代家，也不敢跟他闹僵！可是最近德爷接了几通神秘电话，却让他寝食难安。“德爷！江河已经到了！”一名手下小心翼翼地通报。德爷摸了摸他光头，沉声道：“其他堂口的人都到了嘛？”“都到齐了！”手下严肃的道。万福楼聚义堂前，江城八个堂口的话事人都严肃地坐在桌前，喝着茶水品尝着水果。“我们好久没有开这聚义会了吧！”“是啊！这次，怎么还带了个外人！”众人看到角落里忐忑不安的江河，眼中虽有不满，但也不敢多说什么，毕竟这里可是德爷的地盘。在这样的氛围下，我知道，接下来的事情将会越来越复杂。作为史金，我必须做好准备，面对即将来临的风暴。