江河心中忐忑，他来到江城，第一次见这位传说中的德爷。以他的资格，平时根本见不到德爷，顶多也就与在座的几位堂主打交道。"三哥，怎么回事啊？今天这阵仗有点大啊！"江河很是不安，刚做事崴了，黄三对他非常的不满，是否德爷知道了，准备搞他了？德爷出手，那他今天凶多吉少。黄三表面严肃，内心却欢喜，想要将江河的死完全甩锅到他身上。其他堂主议论纷纷，个个都是老江湖，如今在江城也吃得开。德爷在贴身保镖的陪同下走进聚义堂，四周立即肃静，众人端坐静听，等候吩咐。"今天把众位老兄弟召集过来，是一件重要的事情要宣布！"德爷简单开场后，目光扫过众人，最终停在一旁忐忑不安的江河身上。江河吓了一跳，没想到德爷会喊他，并称他为江河老弟，直接从椅子上跳了起来。其他堂主纷纷侧目，感到好奇为何德爷对这个外来者如此态度。“德爷，小弟在！”江河急忙小跑着站到前面。德爷看了他一眼，眸子里闪过一抹阴厉，但很快便换上和善的表情，宣布道：“从今往后，江河便是我们社团第九位堂主，负责西郊与南郊区域，一百以内的小弟自己决定，但要注意质量，别什么人都收！”“老四、老七，你们两要配合他，做好地区控制与移交，不要闹出事来。”德爷淡淡道，老四老七自然不敢反驳。江河愣住了，没想到自己竟然被提拔重用，虽然是两个冷清的郊区，但这些年官方大力发展农村农业，江河的命运似乎即将翻天覆地。黄三见状，脸色变得苍白，心里非常郁闷。随后，德爷与众人聊了几句，便单独与江河谈了一些事，并举办晚宴欢迎江河的加入。江河走在马路上，心里满是疑惑，不知为何自己突然被提拔。与此同时，德爷对于威胁他的电话也不爽，但奈何他的把柄被人捏得死死的，只能想阴险的办法害江河，让他去暗杀江城新来的女探长。随着时间的推移，史金意识到，江河的崛起背后隐藏着更多复杂的斗争与阴谋，自己则在这股暗流中静静观察，做好迎接即将到来的风暴的准备。