“你给我做饭？你什么时候学会的啊！”听着秦霜略带惊讶的声音，我心里有些得意，毕竟为了她，我费了不少心思。虽然她对我的厨艺半信半疑，但我知道她内心其实是期待的。
“当然是趁你不注意的时候，忙完了早点回来，我先去准备材料了。”我尽量保持镇定，心中却是满满的期待。
回到漫水湾的别墅，一切都要开始了。我开始准备晚餐，心中想着秦霜的笑容。阿东在一旁看着，似乎也对我的厨艺感到惊讶，甚至不敢相信我怎么能如此熟练地炒菜。
“嗯，好香啊！”就在我忙得不可开交的时候，秦霜终于回来了。她的声音让我心中一震，转身看到她那迷人的笑容，我的心瞬间融化了。
“啊，霜你回来啦，快，先洗洗手等一会儿，马上就好。”我一边忙着菜肴，一边期待着她的赞赏。
晚餐的气氛渐渐变得温馨。我为她准备了五菜一汤，点上蜡烛，想要营造一个浪漫的氛围。虽然我知道她见识过许多风光的餐饮环境，但我希望今晚能给她留下特别的回忆。
阿东带着保镖们小心翼翼地退到一旁，只留下我和秦霜在这个温馨的空间内。听到他们的低声讨论，我心中暗自窃喜：“我会好好珍惜这个机会，让她看到我的改变。”
“东哥，就留下那史金与小姐二人一起用餐？会不会不太安全！”一个保镖小心翼翼地问道。
“不会的，我感觉得到，金少绝对不会伤害小姐的。”阿东坚定地回答，心中想必是相信我。
我知道，今晚对于我和秦霜来说都意义非凡。我们之间的距离，终将在这个烛光晚餐中拉近。
“好了，以后注意点，搞清楚自己的职责身份，别乱打听东家的事。这干我们这一行的是禁忌，明白吗？”阿东严厉的警告道。小保安面露惶恐，连连应是，显然是被他的话给吓到了。
而在另一边，代红伟得知秦霜是为了跟一个资助的穷学生吃烛光晚餐便拒绝了他的邀请，气得把饭桌都掀了。他的怒火在酒桌上蔓延，周围的人都不敢靠近，只能小心翼翼地看着他发泄情绪。
“玛德，一个穷学生，小她七岁，她竟然拒绝我的邀约，跟他吃烛光晚餐！”代红伟愤愤不平，显然是非常不满秦霜的选择。
“代少，发生了什么事？竟然让您这么生气？”黄毛小心翼翼地问道，心中暗自揣测。
“算是吧！她资助了一个穷学生，那小子很不上道。”代红伟越想越气，脸上的表情越来越阴沉。
“代少，小事，这样，我明天就找几个兄弟去教教他如何做人，一个穷小子，真是的癞蛤蟆上供桌，要装仙了。”黄毛的话语中透着一丝恶劣的兴奋，仿佛在期待着一场冲突。
“嗯，教教他也好，注意分寸，别把事情搞复杂了，更别扯到我这边。秦霜一直以来对我的态度就不太好，要是因为这么个垃圾再影响到将来秦代两家的联姻之事，那就得不偿失了。”代红伟显然心里有了盘算，他很清楚，代家并没有秦家那么强大，但他并不想因为我而影响自己的计划。
“明白！您放心，我们干这个可是专业的！保证办的漂漂亮亮！”黄毛自信地拍着胸脯，似乎已经在心中策划着如何出手。
就在这个时候，我在雪霜幽筑里，继续为秦霜准备晚餐。虽然我并不知道我的一个正常电话，竟然会给自己惹来如此强大的敌人，但我也知道，重生之后的我，不想错过任何一个与她在一起的机会。我的心中只有一个念头，那就是保护她，无论前方有什么样的挑战，我都不会退缩。