噔噔……急促的高跟鞋声响起，秦霜俏脸冰冷，面如寒霜地赶了过来。她身旁跟着一位走路四平八稳的女子，眼神锐利，显然是一位修炼古武的搏击高手。在她身后，还有四个气息与阿东同样强悍的超级保镖，锋利的眸子看得陆大海的数十个保镖怯怯地退让开来。
“怎么回事？”秦霜还没有进门，那威严的声音便传了进来，让人内心一震。我心中有些羞愧，本以为是我救秦霜，却不想最终是秦霜救自己。
“秦总，你来得正好！”陆大海迎接了上去，他虽然是浑社团的，但好歹做了这么多年生意，知道些人情事故，秦家可不是他能得罪的。
秦霜冷冷道：“我小弟年轻气盛，喝多了酒难免会有些失控，伤人的医药费我出，这次造成的损失我来赔！他们人呢~”
秦霜快步走进包间，当看到趿拉着一只手，满脸是血的我时，她猛地顿住了，愣愣地看着我，突然愤怒地吼道：“怎么回事？谁把你打成这样的。”我心中一暖，没想到秦霜看到我受伤，竟然会有这么强烈的反应。顿时有些手足无措。
“是不是你？”秦霜霸气的回身，气势汹汹地逼近陆大海。吓得陆大海后退了几步，急忙解释道：“不是我，不是我，是他，他们打的，我进来时，他们已经结束了。”陆大海指着黄毛，黄毛顿时感觉浑身一凉，一股寒气直冲脑门。
“给医药费！”秦霜起身，拿起衣服，擦去我脸上的血：“你没事吧！走，咱们快去医院！”我心中暗喜，没想到她对我的关心如此之深。
“阿东，你是怎么做保镖的！回去我再收拾你！”秦霜愤怒地瞪了阿东一眼，阿东顿时无语地低下头，我被伤成这样，便是阿东这个保镖的失职！接着秦霜又来到陆大海面前，恶狠狠地道：“他最好没事，否则就算有德爷为你们撑腰，我也要拆了你的店！伤他，绝对不行！”说罢，秦霜让人甩下一张支票便带人离开了。
出了后海酒吧，那女子便告辞离开了！秦霜面容冷峻，带着我与阿东来到车前，她再也忍不住愤怒，喝骂道：“史金，你真是变了，这酒吧里的美女可漂亮、可开放了！竟然来这酒吧里面疯狂，还打架！”
“你可知道这里混的都是些什么人？这里面可是有碰违禁品的人，还有一些逃犯、赌鬼，喝了酒，他们什么事都做得出来，你真是长本事了……”见我被委屈的骂了，显然秦霜是以为我和他们来酒吧消费，跟黄毛闹矛盾才打架的。阿东内心替我不平，忍不住嘟囔：“小姐，你误会了，我们不是来玩耍的！”
“住口！你好意思，亏你还是他的超级保镖，你人没事，他倒伤成这样？你好意思站在我面前？”秦霜很生气。阿东愣住了，从他进入秦家，从来没被这样骂过。他惊诧地看了看我，又看了看秦霜，内心的委屈值也暴涨。
“给我上车！”秦霜将我与阿东都叫上了车。
“你们可知道，这酒吧可是江城地下之王德爷的产业，要不是今天卖我面子，你们想走出来……”秦霜愤怒，看着我身上的伤，她真怕社团的人一失手把我打死。
我闻言，傲然地道：“德爷虽然是这江城的地下王者，但他也不是无敌的。”
“什么意思？你不会是电视看多了吧！他可是江城地下王者，你知道他在江城的势力吗？就算是我们秦家四年前要入驻江城，那也要给他拜码头，递上大红包。”
“他不仅能影响白道的高管，也能撑控社团力量。弄死个人，对他来说就跟碾死一只蚂蚁一样简单！”秦霜是真担心我出事。
我心中暗自得意，重生后的我对于德爷的秘密了如指掌。
突然，被后面赶来的杨自奎与吴龙飞看到，他们正愁如何进酒吧去搭救我，却意外看到秦霜在马路边对我进行一番痛骂。
“怎么样？伤口还痛吗？”秦霜骂了我一通后，语气一软，小心地问道。看着她那关心的眼神，我的心中一阵暖流。
阿东见时机差不多了，便解释道：“小姐，您真的误会金少了，那黄毛派人告知我们你在酒吧被人欺负了，他便毫不犹豫的带着我们冲了进去……”我知道，阿东在为我争取理解，也让我感受到了一丝温暖。