“对你个头，好好开你的车！”秦霜无语地瞪了我们两人一眼，随后转过头去，看着车窗外的街景，嘴角露出一丝甜甜的笑意：“这个小男人竟然变得这么强势了！”听到这话，我心中一阵暖意，原来她在意我如此强势的表现。
随后，我被带到了秦霜常去的私立医院，享受了热情专业的服务，工作人员对我态度极好，简单地处理了我头上的伤。可是，这一弄，我英俊的发型却变了，心中不免有些遗憾。结算时，我才震惊到，竟然花了上万，这小伤处理一下，真是太贵了。
此时，秦霜则在医院避静的角落，拿出手机，拨打了一个神秘电话。“帮我查一查代红伟是不是找了社团的人要对付我身边的人。”她的声音清晰中带着一丝紧张，虽然她怀疑是代红伟所为，但还是想确认一下。毕竟代红伟跟她哥秦枫关系不错，要是让她哥知道她与我走得这么近，估计会立马杀到江城来。
另一边，怒气冲冲的黄三带着一众小弟守在急救室门口，陆大海也严肃地站在一旁。“陆大海，我兄弟是在你的场子里出事的，要是他有个三长两短，我绝对不会放过你。”黄三指着陆大海骂道，他身上的大金表、金戒指闪得人眼晕。
陆大海皱眉道：“黄三，讲点理吧，别以为你跟德爷近，我就怕你。你搞清楚，是你弟弟在我场子里搞事，被人打成这样的。要不是我在现场，他估计都等不到推进医院了。”这话显然让黄三更加愤怒。
“就算去到德爷面前，我也不虚你！”黄三愤怒的吼道，显然他对自己的弟弟十分在意。陆大海不甘示弱：“哼，要不是看在德爷的面上，我早削你了！”两人之间的火药味越来越浓，显然事情并没有那么简单。
“黄三，你别冲着我吼啊！有能耐去找秦家娘们给你弟报仇啊！你好歹是江城四虎，还怕她一个做生意的？”陆大海的冷静更是让黄三气愤不已。
“哼，我弟的仇，我自然会去找她报的，一个外来的商女，为了一个小白脸，胆敢这样欺负我弟，真不把我黄三放眼里。”黄三的语气中满是怒火。此时，陆大海带着人离开了，留下阴沉着脸的黄三，气氛愈发紧张。我在医院的经历让我对未来的局势感到一丝不安，但同时也在期待着秦霜对我的信任与支持。