“怎么？史老总将我的人都支走，这是准备对我做什么不可告人的事吗？”秦霜的话语中透着挑衅，我心中暗自一笑，这小姑娘就是喜欢跟我斗嘴。
我缓缓坐到秦霜的身边，故作轻松地问：“我的霜姐姐吃醋啦！？”
“去去！谁是你的，谁吃你的醋！再乱说，小心我揍你！”虽然她狡辩，但我能感受到她的脸颊微微泛红，显然是受了我的挑逗。
我挪了挪位置，凑近她，挑衅道：“那你刚才酸溜溜的挤兑我是为啥？不就是今天有一个学姐激动了一下，贸然亲了我一下嘛！看把你给酸的！”
秦霜气鼓鼓地拿起书本，轻轻拍打我的手臂，娇声骂道：“去，谁酸你了！你爱跟谁好跟谁好，你又不是我的啥！只要不回去做你的舔狗，谁爱亲你谁亲你。”
我猛地抓住了她拿书的手，感受到那温热的触感，心中一阵悸动。“我要做舔狗，也只做你的舔狗。之前我做了许多错事，不管将来如何，从今往后，我只对你好，我会努力，让你幸福！”我的声音充满了诚意。
她微微一愣，似乎被我的话打动了，但仍然嘴硬：“咦！你怎么突然变得这么臭不要脸了，我再次警告你，我可不是你们学校的那些小姑娘，容易被你的花言巧语给骗了！”
我轻轻握紧她的手，眼神温柔：“真的！霜姐，我真的醒悟了！我只要你！我知道我最近的变化有点大，你一时还难以接受！但我会用实际行动证明。”
秦霜抬眼盯着我，似乎在思索我的话：“你究竟是不是我之前认识的史金？说，你倒底是谁，为什么要假冒他！”
我无奈地摊手：“我就是史金啊！怎么？你是不是玄幻小说看多了，以为我被人夺舍了？我这身体，样貌，哪样你不熟悉嘛？”
她的脸红得像个苹果，连忙反驳：“呸！谁熟悉你的身体了……不要脸！”
我心中一喜，继续向她表露心迹：“你啊！我一夜成熟了，男人成熟，只需要一件事！我算彻底的想明白了，与其去跪舔一个根本就不喜欢我的人，为什么不珍惜默默喜欢我的人呢？”
“老实说！谁默默喜欢你了，姐姐怎么不知道？”她的反问像是要打破我的幻想，但我知道她的内心其实在期待我的回答。
“是你啊！你就是默默爱我，默默为我付出的人！我眼瞎么才不会选你！”我直视她的眼睛，满怀诚意。
秦霜愣住了，似乎在思索我的话，心中却是兴奋不已：他真的感受到我对他的好了，注意到我了吗？
我伸出手，猛地将她抱住，心中充满了不舍：“霜姐，你别再嘴硬了！也别再欺骗自己的内心了！你喜欢我，我也喜欢你！咱们一起努力，共同编织我们的人生，好吗？”
抱住她的瞬间，我感受到了一种无比充实的幸福。过去的遗憾在这一刻仿佛都化为乌有，我不想松手，生怕失去她。秦霜的身体微微颤抖，想要挣脱，却被我抱得更紧，她的心跳与我的交织在一起，仿佛在诉说着彼此的心声。
沉默！寂静！这一刻，时间仿佛停滞，只剩下我们两人的心跳声在耳边回荡。
短短的几秒钟，我注意到秦霜在思考。她很想答应我，但理智却在此时战胜了冲动。她认真地问：“你，你真的这样想？”
“嗯！我不但这样想，我还要这样做！”我坚定地回答，心中早已为未来铺好了蓝图。
她收起了之前的戏谑，严肃道：“我还是那句话，你如果真的如你所说，那就看你接下来的表现。鉴于你这么甜言密语，我是不会提供资金支持的。”
“毕竟，史老总今天的几个业务谈得不错。世人都说男人有了钱就变坏，不知道你会不会变坏？”她的目光如同探测器，想要看穿我的心思。
我心中坦然，哂然一笑：“这有啥！接下来就看我的本事吧，我赚很多的钱，风风光光的娶你！”
“切！别吹牛！那咱们就拭目以待喽！不过，我可耗不起了，我今年已经二十七了……”她突然止住了话，似乎不想给我这个还在上学的年轻人太大压力。
“你放心，快则一年，短则三五年，我一定会小有成就的。”我坚定地说，心中暗暗发誓，前世辜负她太多了，这一世我一定要为她付出更多。
“能不能先把我松开，勒得我快喘不过气来了！”她的脸红得像个苹果，我抱着她，似乎感受到了她的心跳加速。
我却不想轻易放开她，摇晃着双臂，调皮地说：“不放！我就喜欢抱着你，我以后要多抱你！”
“快放开！都还没吃饭呢！”她的声音带着紧张，显然是被我的举动弄得越来越慌乱。
“你饿啦！”我忍不住放开了她，脑海中闪过一个主意：“一会儿用完晚餐，咱们去电影房一起看看电影。”
“好！”她没有拒绝，转身奔向房间换衣服，心中暗自期待着我们的约会。