“史金，你真的很令人失望！”听到这句话，我的心里一阵紧绷。陈金莲的目光如刀般刺来，她站在道德的高点，仿佛一切都在她的掌控之中。“我拒绝你只是想让你把精力都用在学习上，好好的努力，将来毕业找个好工作！可是你，竟然用这种方式企图吸引我？”她的声音带着愤怒，像是对我下了最后通牒。
我心中一阵苦涩，难道我为自己打扮和改变就真的错了吗？她说我贷款租豪车、假扮富二代，那些都是为了想引起她的注意吗？我不禁愣住了，心中一阵懊恼。
教室里，所有同学都惊诧地看着我，目光中充满了怀疑。毕竟，我之前可是个屌矬穷，突然之间的转变让人难以置信。
“你出身农村，父母身体不怎么好。你上学的钱，还是卖了家里的牛跟驴凑的。要不是有好心人资助你，你学都上不了，恐怕现在已经去工地搬砖了吧！”马蓉接着补刀，她的声音里满是指责。我无言以对，心中的委屈不断涌上。
就在这时，胡正东也插嘴道：“网贷这东西虽然方便，但利息高，你一个月勤工俭学才挣多少，哪里够还！赶紧处理了，不要陷入太深。”他的建议让我感到一阵冰冷，难道我真的陷入了这样的境地？
我与杨自奎对视了一眼，难道她们是想到了这些？我心中的怒火与无奈交织，恍惚间，我感觉自己被推向了深渊。
“哼！我家金子现在可是赚钱小能手，就算贷了几百万，那也能很快赚回来！”杨自奎的声音打破了沉寂，我感到一丝希望升起，但随即又被现实击碎。
“贷款几百万，就为了租两辆豪车，找几个保镖，在我面前装富二代？就为了搏得别人的关注？”陈金莲的声音如同一记重锤，狠狠地敲打在我心上。我不知道该如何反驳，只能默默承受这一切。
“我觉得你活着就好，你能去死吗？你死了，我就不惦记你了！”我冷冷一笑，心中一阵复杂的情绪涌上。我的反抗在她们看来似乎是无力的挣扎。
“真痴情呐！这是要穷追校花到死吗？”教室里的同学们的窃窃私语让我感到无比羞耻，难道我真的成了这个样子？
杨自奎也惊了，急忙拉道：“金子，别啊！她不值得，表面清高，实则爱慕虚荣的女人。你何必要追她至死！”我心中一阵波澜，杨自奎的话让我想起了我为她付出的种种，难道我真的是在浪费时间吗？
教室的吵闹，却也心动了守在外面的阿东，他赶到教室门口，正好听到了我刚才的话。他本想冲进教室，但看到我的眼神后，便在门口徘徊了起来，似乎在思考什么。
“狗咬吕洞宾！不识好人心！”陈金莲的声音再次刺痛我的耳膜，她愤怒地转身回到了座位上，趴在桌子上哭泣了起来。看着她那副模样，我心中不知为何有些不忍。
马蓉见状，气愤地道：“史金，你太过分了！别以为贷了点款有了点钱就了不起，你就是一烂乞丐，就算穿龙袍，也改变不了你的屌丝穷矬本质！”她的话让我心中一怒，难道我就只能是她们口中的乞丐吗？
“再废话撕烂你的嘴！”我冷喝一声，顿时让马蓉缩了回去，她开始苦劝陈金莲。
“金少！要帮忙不？”阿东冷酷地站到教室门口，强大的气质让全场数十人一愣。我的心中一阵感动，阿东一直是我坚实的后盾。
“不用！”我摆摆手，示意阿东继续在门外等着，毕竟我不想让他卷入这一场争吵中。
此时，许多本想在校花面前表现一下，准备指责我的男生们也都偃旗息鼓了，教室里的气氛瞬间变得微妙。
杨自奎见我淡定，又看了看四周异样的目光，道：“金子，你不解释解释？这些人看你的眼神，让人很不舒服！”我心中一笑，难道这些人真以为我会在乎他们的看法吗？
“没必要，他们理不理解，知不知道又有什么意义呢？这样也好，省得他们以后看咱们眼红！”我淡定地回应道，心中却暗自决定，绝不能让他们看到我的脆弱。
说罢，我朝杨自奎眨了眨眼睛，使了个眼色。她秒懂，微微一笑：“哦！明白了，低调，掩饰，闷声发大财！”此时，我心中暗自许下了一个承诺，未来我一定要让这些人刮目相看！