说着话，秦霜便去扯那弄脏的床单。此时我的脑中思绪纷飞，猛然想起，我这是重生在给陈金莲第三次表白失败后的烂醉时刻，被秦霜带回家。那一晚我精心准备，在陈金莲的宿舍下表白，却被她当众拒绝，三次的打击让我心如刀绞，最终发了一条绝望的朋友圈，醉酒后被秦霜接回了别墅。我愣住了，心中涌起强烈的爱意，想到我无意间剥夺了她的第一次，心中不禁愧疚无比。她当时的善良与宽容，让我感到无地自容。我暗下决心，重生这一世，一定要对她好，给她幸福快乐的人生。“霜姐，我会负责的，做我的女人吧！我会竭尽所有的对你好！这一世，绝对不会辜负你！”我深情地对她说。
秦霜闻言，身体明显一颤，惊诧地瞟了我一眼，随即快速转移视线，脸色瞬间红了。“小兔崽子，负你个头啊，一次表白失败，便把主意打到我身上来了！”我一把拉住她的手，坚定地说道：“霜姐，我说的是真的，我想通了！你这碗软饭，我吃定了！年少不知阿姨好，错把少女当成宝！以后，你就是我的爱情！”
秦霜的脸更红了，虽然内心开心，但嘴上却不饶人：“臭小子，脑子坏了吧，突然就回心转意了？才不信呢，好好冷静冷静再说！”我露出笑容，心中满怀期待：“我现在超级冷静，年少不识爱，错困花海荆棘，碰壁心伤尽，慕然回首，真情就在霜姐关心处！”
“呸！你真的是醉糊涂了！”她逃也似的关上了房门，整个人的脸红得像炭一样。三年前，她认识了我，便一眼看上了我。只是她大我七岁，把我当弟弟一样疼爱、关心。随着时间的推移，她出现在我梦里的次数越来越多。
直到那晚，我失恋喝多了，秦霜在照顾我时，我误把她当成了陈金莲。我的力气很大，疯狂得像个失控的小孩，虽然她把我推倒了两次，但她最后心软了！一夜狂欢，秦霜想从容淡化昨晚的事，可心里脑里的画面不断。她极力装作无事发生，我却不知道她内心的纠结。
她担心我的安危，推开浴室的门查看，同时顺带处理了那被我留下的床单，心中暗自心疼，那上面有她一生最宝贵的红色印记！就在这时，我突然对她说出那句话，逗得她心脏狂跳。“霜姐，这一世，我不会再让你失望与难过……”我发誓要好好珍惜她，不再让她受到伤害。
想到接下来要追求秦霜，我又想起她的五个哥哥，秦氏五虎，每一个都不是省油的灯。前世我还没有跟她在一起，便被秦楠折磨得惨不忍睹，现在无疑是最大的阻力。至于那前世跪舔了数年的白莲花陈金莲，毫无疑问，我再也不打算为她停留。要想和秦霜长久在一起，我必须克服许多困难，提升自己，让自己配得上她的爱。短信提示音响起，打断了我的思绪。“滴滴~”我打开手机，看到杨自奎发来的消息：“金子你可别想不开啊！女人如衣服，买不到，咱换一件。不就是表白被拒吗？拜拜就拜拜，下一个更乖！”
“你不搞情报真是浪费了人才，开学真那么好？”我回复道。杨自奎那家伙，总是口嗨不断，行事还有点猥琐。“哦对了金子，要不我给校花送个蛋糕再尝试挽留一下？”他提议。
我心里一阵不屑，想起那个曾经把我当牛马使的陈金莲，怒火中烧，“送个叽吧！”我毫不犹豫地回了过去。“金子啊，爸爸虽然愿意为你两肋插刀，但不能为你挥刀自宫啊！这个咱不送行不行，换个别的！”杨自奎继续调侃。我不禁无奈地摇头，真是个憨批！我心中已然坚定，未来的路上，我只会全力追求秦霜，再也不会为不值得的人浪费时间。