我的公司刚刚起步，资金流动并不多，孙小萌独自一人忙得不可开交。为了吸引她加入，我提出给她的薪水是八千，甚至后来提高到一万二，这在我们的城市绝对是个高薪。徐梦娜和其他同学都惊讶得目瞪口呆，显然对这个待遇充满了羡慕。
就在我和孙小萌商量的时候，杨自奎的电话打了过来。他一脸严肃，直接把我拉到厕所，低声问我人生是否受到致命威胁。我一头雾水，告诉他我并没有遇到什么危险。他的想法让我哭笑不得，居然怀疑我被老富婆包养，我赶紧解释，秦霜并不是那种人。
“我现在的女友真的不老，她虽然大我七岁，但她现在是芳华正茂，漂亮得很！”我向他保证，心里暗想，等有机会带他去见见秦霜，他就会明白我的选择。
回到别墅，我看到秦霜坐在窗边看书，优雅的气质让我心动。她的眼神中透着一丝审视，突然问我：“怎么？学校的青春美女是不是更有活力，看你今天气色不错嘛！听说，某人当着全班的面，说什么要死追某个校花？”
她的话让我有些紧张，心里暗想，她是不是吃醋了？我知道必须小心应对这个问题，毕竟秦霜的威严让我无法轻易忽视。
我被秦霜那锐利的目光看得心虚，但我知道必须硬着头皮上前，毕竟她是我心中无可替代的女王。我挤出一丝笑容，解释道：“霜姐真是神通广大！我那是跟她吵架说的气话，又不是真心的。”
她不屑地“哦？”了一声，目光如刀，仿佛要将我看穿。那一瞬间，我感到一阵紧张，心中暗想，我是不是说错了什么？
“那婊子自以为是，以为我现在开豪车带保镖，就是为了吸引她！竟然求我不要再纠缠她，这把我气得，我才回骂她，只要她死了，我就不会纠缠她了！”我认真的解释道，努力让自己看起来毫无情绪波动。
秦霜闻言，眉头微微舒展，虽然她的表情依旧带着寒霜，但我能感受到她内心的反应。我心中一松，看来我还算没有完全惹怒她。