“太可恶了！这些网贷公司怎么能这样做！”孙小萌愤怒地说道。此刻，我的心里也充满了愤慨，看到田守芳这么无助，真让我感到心痛。
“学姐，你一定要帮帮我啊！我不怕吃苦，就算打十份工，就算是卖血，我也要把这钱还上啊！要不然，我，我以后怎么还有脸活啊！”田守芳无助地说。
徐梦娜也在一旁气愤不已：“这些可恶的网贷公司，就算还不上钱，也不能这样害人啊！你放心，我马上便给你找找，多给你安排几个工作。”
“学姐，你们给她安排，能不能也给我安排一个啊！我也借了网贷，眼看着也快还不上了！”此时跟进来的女生忧愁地说道。
她的声音让我意识到，身边的很多同学都在承受着巨大的压力。
“你又是怎么借的！”徐梦娜好奇地问道，显然她也对这种情况感到震惊。
女生唯唯诺诺地说：“我，我的手机坏了，联系不上家里打生活费，便借款买了一部手机。”
我心里一紧，网贷的阴影真的是笼罩着我们这些年轻人的生活。就在这时，徐梦娜翻找起勤工俭学的岗位来，但很快，她便发现时薪最高的只有我招的岗位。
“史老板，看来看去，除了极少数招的家教，只有你招的兼职时薪最高！要不要？”徐梦娜向我询问。
看着田守芳和她的同学，我决定道：“工作机会是能给你们，但网贷的期限可没有那么长，你们怎么解决？”
“网贷公司说，我们可以申请分期，多分几期，挣到钱了，就有希望！”田守芳忐忑地说。我能感受到她眼里的期待和焦虑。
“她们都是同学，能帮的就帮她们吧！要是真让网贷公司给害了！也怪可惜的。”我打算给她们一个机会。
我答应了给她们安排工作，随后了解了她们如何借到网贷的事。送走找工的两女，孙小萌对我赞叹道：“史金，你真是太好了！”
我微微一笑，心里却明白，这不仅是我对她们的帮助，更是一次机会。网络上关于大学生借贷的新闻层出不穷，我的脑海中开始构思一个计划。
“或许，这也是一个机会！富贵险中求！”我心中暗自思索，嘴角勾起了一抹笑意。这个行业即将迎来整顿，或许我可以趁机而动。杨自奎看到我看着网贷新闻露出笑意，好奇地问道：“怎么？你想借网贷？金子，你可别傻啊！”
我摇摇头，给他一个安心的微笑：“嗯，你不用担心，我有分寸！”
正在这时，我的电话响了起来，竟然是银行打过来的。肖雅甜美的声音透过电话传来：“史总，我是银行客户经理肖雅，就是上次您来办贷款的时候接待您的，有个事非常抱歉啊！”
我不解地问：“怎么了？有什么事吗？我现在暂时没钱买什么理财，基金、股票也不懂！”我心里想着，银行又有什么推销的了。
肖雅却解释道：“史总您误会了，不是为了这事，是这样的，最近银行保险监管部在审计我们银行，发现史总您的贷款有点问题。”
这话让我心里一紧，我的贷款都已经花出去了，还会有什么问题呢？我急忙问：“我的贷款都花出去了，还会有什么问题？”
肖雅急忙道：“是这样的，他们在审计时发现贵公司是刚成立不久的，而且……”
我一听，便觉得有问题，急忙打断她：“资料当时你们都看过了，没问题的啊！现在需要我怎么配合你们吧？”
肖雅小心地说：“银行保险监管部责令，要求您三天内退回贷款。否则，便会以经济犯罪移交法院。史先生，这事，我们银行也不想这样的，这实在是没办法的事。”
听到这里，我的脑袋瞬间蒙了。没想到银行会有这种骚操作？放出去的贷款，还能这样要回来？我考虑到后果，心中不敢大意。可问题是现在贷款都已经花完了，付了达万、金鳞、万荣、百货公司、玩具厂，还有学生们的兼职工资后，剩下的资金几乎不够应急。
我新开办的公司都是借着这贷款做的验资，虽然现在一天纯利也有几千，但抽走了，会给我带来极大的打击。网络商贸还能勉强维持，但这次的挑战让我不得不重新审视手头的资源。
“三天是吧！”对于银行的整改令，我也不敢怠慢，要是被拉黑了，以后再想借到钱可就难了。
“对，只要您三天内能退回到银行，便可以重新走正常程序，重新再贷！”肖雅小心地道。她没想到我这么好说话。
“好，我知道了！我会尽快退回去！后续有什么，我再请教你！”我挂了电话，心中暗自思索。杨自奎见我接完电话，脸色并不太好看，急忙问道：“怎么了？金子，银行找你啥事，是不是推销理财！”
“不是，”我摇摇头，回答道：“他们说贷给我们的款有问题，要我们退回去！”
“退回去？这银行是怎么搞的，当初他们审的资料啊！这钱都花出去了，说好贷三年，本利都没有回，怎么退？”杨自奎跳了起来。
我明白，这件事情的复杂程度远远超出我们的想象。接下来，我必须找出解决方案，确保公司能够继续运营下去。这才是我当前最重要的任务。