我紧紧地抱住了秦霜，感受着她的温暖，心中一阵甜蜜。然而，门外的急促敲门声却打断了我们的美好时光。“小姐，有急事！江南城项目出事了！”管家的声音响起，瞬间让秦霜的脸色变得严肃。
她迅速整理好衣物，准备应对接下来的事情。我在一旁默默地看着她，心中暗想，事业对她来说是多么重要。
管家带来的消息让我心中一颤，项目出事，死了人，肯定会引发一连串的麻烦。我知道，秦霜作为项目负责人，绝不会轻易放过这一切。
“报警了没有？”她的声音冷静而坚定，迅速分析着情况，找出应对的方法。
“警察已经在那边了，但有村民说咱们的项目动了他们的风水宝位，现在只是灾难的初现，后续还会在大麻烦，想要我们停工，取消项目。”管家的回答让我感到无比忧虑，事情远比我想象的要复杂。
我看着秦霜，心中暗自担忧她承受的压力，她那坚定的眼神让我感到一丝欣慰。无论发生怎样的事情，我都会陪在她身边，支持她度过这一切。
“那地基都是提前花费大力气修的，怎么会这样？”秦霜继续追问，显然她已经开始着手调查事情的真相。
我想要开口安慰她，却被她的坚定所震撼。她的冷静与果敢让我对她的爱愈加深厚。可就在此时，她却转身对我说道：“你早点睡吧，别天还要上学，我这边有得忙了！”
我知道她必须面对这一切，但心中却不愿意她一个人承担。我轻轻点头，心中默默承诺，不管发生什么，我都会在她身边。
听到秦霜的决定，我心中一紧。“我跟你去看看吧！”我想要陪她一起应对这场突如其来的危机。可她却摇了摇头，果断地说：“不用，你先管好你自己，借高利贷的事，也就此打住！”
她的语气坚定而冷静，似乎并不想我插手她的事情。我知道她是为了我好，但我心中却充满了不甘。
看着她带着保镖离开别墅，我心中暗自下定决心，不能再让她一个人承担所有的压力。她的事业对她来说至关重要，而我也希望能为她做点什么。“前世辜负你，不能为你做什么！这次，就让我为你做点事吧！”我拿出手机，开始联系人，试图找到解决的办法，哪怕是微不足道的帮助。
在学校，关于我借网贷的消息迅速传播开来。教室里，同学们的窃窃私语让我感到一阵窘迫。“听说了吗？史金最近借了很多网贷，而且都是利息高得离谱那种！”有人在讨论。
“可悲啊！不脚踏实地的勤工俭学，却想着贷款消费，现在好多学生借了网贷还不上，被逼得走投无路。”陈金莲无奈地摇头，似乎对我的选择感到失望。
“他要作死，谁也管不了！还是莲莲你看得透，就算他表白三次都没答应，否则这回肯定被他牵扯。他也真能，竟然借了几百万的网贷！”马蓉的声音带着一丝嘲讽，显然对我并没有多少同情。
“就是，莲莲，我打听了一下，阮学长他们团队拿创业大赛一等奖的概率很大！他把我们邀请进来，显然是给我们机会，要拉我们一把，他肯定也是喜欢你的。”马蓉继续八卦。
阮俊，那个在学校里备受瞩目的男生，果然又成了焦点。我心中不禁感到一阵烦躁，难道我就只能成为别人眼中的笑柄？
“阮学长品学兼优，人又帅气，家庭条件又好，是咱们学校有名的校草。喜欢他的女生多了去了。”陈金莲对此表现得极为兴奋，似乎已经开始幻想和阮俊的未来。
我在一旁默默地听着，脑海中闪过一些不好的念头。难道我真的是个失败者吗？我心中暗暗发誓，一定要改变这种局面，不能让这种流言蜚语影响到我和秦霜的关系。