东西都准备好了！我手中握着一台设备，里面的程序已经调试完毕。吴龙飞在旁边好奇地问我想打给谁，显然对我的计划充满了疑惑。我微微一笑，心中暗想，这个秘密暂时不宜透露，让他先去休息吧。我拿起手机，准备开始我的行动。
第一个电话拨出，德爷并没有接，而是直接挂断，这让我有些紧张。可我并不打算放弃，再次拨回去，电话响了二十秒，终于被接起来。
“喂！哪位？”电话那头传来一名中年男人的淡漠声音。
“晚上好啊德爷！还没睡觉呢！”我故意将声音调成中性，想让他一下子搞不清楚我的身份。
“哪位？有何事？”他的语气中透着不耐烦。
“德爷真是好精力啊！这么晚了还在搞事情，我找你，主要是想跟你聊聊？”我继续引导着对话。
“呵呵聊聊？我很忙。”德爷显然不想多费时间。
“刘金水浇筑在马场镇水泥柱的事……”我故意提起这个话题，看到他立刻紧张起来。毕竟这是他几年前为白道后台做的一桩见不得人的交易，知道这个的人可不多。
“朋友？你怎么知道这些的？你是哪条道上的人？”德爷的声音中透出一丝慌张。
我没有急于回答，而是继续说：“我知道，这事是冯部长让你做的，但是他可能不知道，你还与缅北组织人贩子交易，卖了二十多个酒吧醉酒女……”
他听到这些，立刻变得严肃：“朋友，你既然知道这些，打这个电话，无非就是要跟我谈谈，请开个价吧！”
我心中一动，既然已经知道他的底细，那就可以好好利用他。接下来，我把我整理好的恶事连接发过去，德爷在紧张中毫无防备地点开了链接，木马程序顺利安装，控制端的软件立刻有了反应。
“你接下来要做几件事，第一解除对凯乐集团的围堵，第二解决南山城的麻烦，第三警告他为人做事。”我冷静地说着，心中暗自庆幸自己没有出错。
挂了电话，我长舒了一口气，心中对这次的行动感到满意。德爷虽然是个恶人，但在我手中却成了可以利用的棋子。我将继续利用他，做好我计划中的一切。
休息了一会儿，我的计划并没有停下。我知道德爷与江城的高管有着极深的关系，尤其是那个贪污犯，他可是在我手中轻易拿捏的人物。于是，我又给他打了个电话，没想到两句话便让他紧张万分。说白了，他们这些人心里都有鬼，挂完电话后必定会查我的虚拟号，但可惜的是，他们根本查不出来。
吴龙飞虽然不是世界顶尖黑客，但他认识不少黑客，集众人之智搭建的平台，让我在这场博弈中占据了上风。就算顶尖的网络高手，也只能追踪一堆虚拟的无用信息。我挂了电话，长长地松了一口气，心中暗自庆幸，没想到我如此轻松地就掌控了江城的两位巨头。
不过，我并不知道，我的两通神秘电话，已经在江城掀起了一股血雨腥风。此时，德爷坐在江城某个隐蔽在郊区庄园里的高档会所内，手中翻阅着手机里记录着的恶事信息，陷入了深深的沉思。他可是江城的霸主，做的事情连他身边最亲近的人都未必全知道。然而，今天这个神秘人竟然知道如此多的事情，且每一件都足以让他牢底坐穿。
“虚拟号？假信息？究竟是什么人，竟然如此神通广大！”德爷心中一阵恐惧，面对什么样的强敌都不曾感到如此慌张，这次他是真怕了。
经过一番思索，他拨通了手下的电话：“凯乐集团江南城那里，不要再闹了！把人撤了！还有，凯乐与华胜公司也不要再为难他们了，他们可是国际公司，该给的支持尽量提供……”
此时德爷对秦霜的看法也有了新的认识，他再也不敢将她与一般的女商人相提并论。代家身后有他这样的地头蛇，秦家背后肯定也有强大的力量。
“德爷，那代家那边怎么办？”他的心腹疑惑地问。
“不用说！他代家还能吃了老子不成！”德爷决定不再与代家纠缠，秦家能量如此庞大，他可不敢把自己玩进去。