“小姐，秦家在江城的财务，我有权过问的，请你一定注意！如今的秦家正有许多人眼红着呢！我也不想你被人骗了！”钱九语重心长地说道。我知道他是为秦霜好，但听着总觉得有些压抑。
“好的，我知道了！”秦霜摆摆手，显得有些无奈。面对这个既是长辈又有监督管理职责的表舅，她的态度让我明白，秦霜其实心里也很无奈。
我回到别墅时，被佣人带到了钱九面前。他端坐在桌子前，神态严肃，让我感到一阵紧张，心里想着他究竟想说什么。
“史金，史少！我是这雪霜幽筑的大管家，也是凯乐集团在江城的监督人。平时忙于公司的事务，很少管秦霜的事，最近听说，你在追求她！特地想跟你聊聊！”他一副家长的姿态，搞得我有些局促，心中暗骂：老家伙，你谁啊！还管霜姐跟谁谈恋爱？
我忙道：“大管家，您有何指教，尽管吩咐！”我知道不能怠慢。
钱九严肃地道：“不敢！若按辈分亲戚算，我是秦霜的表舅，受她母亲的嘱托，负责看管她！你想追求她，你考虑过你们之间的差距没有？”
听到这里，我心里一紧。他接着说：“你一个穷山沟里出来的学生，父亲初中文化、母亲小学文化，他们都是农民，能给你的或许只有你较灵活的大脑与强健的体魄！其他的物质基础，一样都没有！”
我心里有些不妙，他竟然知道我父母的情况。于是我认真道：“嗯，这个我知道，我有自知之明。”
“那就好！你知道秦霜乃至整个秦家，可是全国有名的精英，他们接触的都是上流圈子。许多人一句话，便可以决定成百上千个你这样家庭的兴衰。”他继续说道。
我不以为意地反驳：“你的意思不就是门不当，户不对，我不配吗？”
他点点头：“既然你知道，那我就不详细说了！你跟秦霜差得太远，她是万人追捧的公主，而你，不过是山野工地的牛马工人……”
我打断他：“出身只决定我的过去，我的将来由我自己掌握。我相信，我能努力娶到霜姐，我也相信我们的爱情，经受得住多方考验。年龄不是差距！身高不是距离！”
钱九似乎并没有发怒，深吸了两口气，强行将怒火压了下来：“好一个经得住考验！我跟你讲个很现实的问题，就算你们最终结合在一起。当你带她去见你文化思想落后传统的父母时，肯定会有许多客观的矛盾与问题。”
“而当你面对秦霜的父母家人时，你会感觉抬不起头，有一股无形的压力让你喘不过气来！这些都是身份差异形成的客观问题。而你的亲戚朋友，秦家这边的交流不了。”
他的话让我渐渐意识到，眼前的大管家是为秦霜考虑的，似乎他也有过这样的婚姻，对这些事情体会非常深刻。
“大管家，我明白你的意思，你是想让我知难而退，主动放弃！如果没有重……”我差点说漏了嘴，前世的我或许就是有这方面的考量，才没敢多看秦霜。
“我可以明确告诉您，我是不会放弃的，我并不是看中霜姐的家世与财富，我只要她的人，即使她被秦家赶出，只身一人，我也会把她当宝贝一样捧着爱着。”
“至于你说的我和她之间的差距与实际矛盾，我会努力克服的。我相信，要不了几年，我也能成为亿万富翁，届时便有了一定的资本可以与秦家谈婚论嫁了！”我自信满满地说道。
钱九对我的坚持既佩服又觉得我年轻气盛，他冷笑道：“年轻人充满斗志是很不错的，但你也要认识到，理想很丰满，现实很骨感。社会上的许多事错综复杂，并不是以你的想法为主的。我也曾有过富豪梦，可惜现实~唉！”
“我有信心，我也有这个能力！”我坚定地回应。
“我倒是很想看看，你如何成为亿万富翁。对了，明确告诉你，凯尔集团与华胜公司不会支持你一分钱。”
“听说你借了五百万的高利贷，你也真是个人才！从一开始路就走错了，真正厉害的商人，都是拿别人的钱替自己赚钱，将看似极高的风险掌握在可盈利的范围。”
我听到他的话，微微一笑：“哦？你也知道我借了五百万的高利贷！”
“当然，江南第一舔狗的事迹，我还是多少听说了一些！话说，你舔那校花舔得好好的，为何突然对秦霜穷追猛求了？”钱九的目光如同刀刃，锐利地盯着我，仿佛要将我看透一般。
“呵呵，当然是发现谁才是值得我付出一生所爱的人！”我淡淡一笑，心中燃起了坚定的信念。
我坐在桌前，面对着钱九这个大管家，气氛变得愈发紧张。他冷哼一声，直言我的高利贷问题，语气中带着不屑和警惕：“小伙子，你借的高利贷，可都是拥有强大社团背景的，别以为耍点小聪明就可以蒙混过关，他们做事可是凶狠手辣的，杀人绑架那是常事。”
我心里一紧，他说的没错，这个问题我也知道，但我并不想在这时表现出脆弱。于是我反问：“那我应该怎么办？”
钱九接着说：“在你解决你的生死危机之前，最好与秦霜保持距离，要不然你出事了，她肯定会不好过……”
听到这句话，我心中有些不安，我确实不想让霜姐卷入我的麻烦中。但是，感情的力量让我不愿意轻言放弃。我看着他，脑中灵光一闪，突然问道：“表舅，那个，你知道这几家网贷公司……”
我开始打听那些公司的背景，虽然我知道这并不简单，但我必须了解清楚。钱九显然知道我在想什么，他带着警告的语气，将几家公司背后的社团抖了出来，个个都是干违法犯罪起家的。
我的心情变得复杂，这个世界的黑暗面让我感到压迫，但我心中依然燃起斗志。我绝不能让这些困扰我前进的脚步，我的未来，我的生活，只有我自己能掌握。