杨自奎收到我的信息有些惊喜，他想到我刚表白失败，跟父母报备后要了一百块，准备下楼陪我喝一点，却看到他老爸在窗前看得出神。“小奎，你快过来看看，那是不是布加迪啊！看着真帅！”杨爸兴奋地呼唤着。
杨自奎凑上前一看，楼下停着的确是一辆炫目的布加迪威龙，旁边还有一辆霸气的劳斯莱斯幻影。他的心中不禁涌起强烈的羡慕。“真是布加迪威龙啊，一般款都要两千多万呐，这辆看起来还很特殊！可能更贵！”杨自奎艰难地咽了口唾液，再看那两个神情肃穆的保镖旁边的潇洒男生，更让他羡慕眼红。“来儿子，给我找个角度拍一张照！”杨爸找了个角度，拍了几张与楼下豪车同框的照片发朋友圈去了。
杨自奎拿出手机拍了张照，随手就发给我。【杨自奎：金子，你看看，这气场，这派头，这才是布加迪的正确打开方式！你那破网图，根本无法跟实物比。学学人家，钱是给女人看的，不是给校花花的。】
杨自奎发给我的同时，带着怨气发到同学群里。【史金：瓜娃儿，偷拍老子背影做堪！快滚下来！】
【杨自奎：金子，你再这样就过了。你啥条件我会不清楚，就你那猥琐样，能跟人家这气质帅哥比？你要是这开豪车、带保镖的帅哥，我给你直播吃翔！】
【史金：积点德吧，我知道你羡慕嫉妒，但也不要拿你的爱好恶心别人！】
【杨自奎：去去，爸爸我虽然有点笨，但是我不傻！你在哪里，我打车过来。】
【史金：哎，乖儿子，我在金鳞广场/位置。】
【杨自奎：/愤怒……】
杨自奎已经在同学群里聊嗨了。【杨自奎：我们小区出凤凰了，今天来了个带保镖开豪车的帅气富二代，等了半天了！也不知道是在等哪家姑娘，可惜了，又一枝鲜花被摘了。】
【胡正东：老杨，人还在不？我去泰国做手术还来得及不？】
【哇，真的好帅，好有气场，要是能嫁给这样的男人，死了也值了。】【我是真的嫉妒了，有钱也就罢了，还长得这么帅……】
【马蓉：你们一个个，眼红啥，男的要是有他有钱，也可以找到刘菲菲那样的美女明星。男生们都学着点，好好努力，你不挣钱，将来你的女友怎么随便花。】
【陈金莲：这男生看起来气场挺不错，应该不是那种吃喝玩乐的，肯定是个年轻有为的。他的世界，是我们完全接触不到的。我们要努力学习，将来也可能达到他们的高度。】
杨自奎看着陈金莲的信息，内心升起强烈的厌恶感，一是因为她践踏我的感情，二是感觉她在这群里显得有些装。果然，陈金莲的私信追着就发过来了。【陈金莲：杨同学，那位男生还在不在？我现在学习很困难，对未来的人生路深感迷茫，想向他这样的成功人士请教一点经验。能麻烦你帮忙要个联系方式吗？】
杨自奎内心充满了鄙夷，暗骂她是去酒店请教亿点点经验吧，随手回复了：“没空！”