校园里，关于我向江汉信贷借了两百万高利贷的消息迅速传播开来，大家的目光都投向了我，仿佛我成了一个危险的存在。连孙小萌看我的眼神都有些怪异，真是让人感到无奈。
“金子，时间差不多了，我得赶去买彩票了！”杨自奎边散步边告诉我，似乎他对买彩票充满了期待。
“哦！今天下课的早，我陪你一起吧！”我心里暗想，或许这也是我改变命运的一个机会。
在彩票店，杨自奎把自己算好的号码递了过去，我忍不住问：“你每次都买那么多？”
他有些不好意思地挠了挠头：“是啊！就你给的那一注，我连续买了十期都没有中，所以就加了一些，这要是中个头奖，那你的贷款就能减轻很大压力！”
听了这话，我心中一阵感动，虽然这行为愚蠢，但我知道他是真心希望我能还清高利贷。我接过他的票，发现根本没有之前给的那一注，急忙问：“我之前给你买的那一注呢？”
“哦！我研究了一下走势图，连续买了十几期一分没中，所以改了一下，你放心，这些可都是我通过软件跟大师算的，最高中过两百块呢！”他说得理直气壮。
“你啊！不听我的，差点误我大事！”我无奈地摇头，看来我得亲自去买那一注，这是我前世记得的中奖号码。
回到别墅，我与秦霜的联系越来越频繁，尽管大管家严格把控着我们的生活，但我相信只要坚持，总会有机会。
就在我与秦霜聊得火热的时候，杨自奎的电话打了进来：“金子，中了！中了！”
“什么中了？”我好奇地问。
“彩票，头奖，五百九十六万！你让我买的那注彩票……”他激动得几乎要跳起来。
我松了一口气，心想今天跟他一起去真是明智，不然真要被他搞砸了。然而不久后，我听到了他痛苦的声音：“啊！玛蛋，我，我，我竟然没有买到！我记得，我买了的啊！”
“没有五百万，要上不少税呢！”我无奈地纠正他，心中暗想，这胖子最近怎么了，做事总是丢三落四的。
“是啊！那也是好几百万呐！至少能顶高利贷了！”杨自奎长叹道。
“胖子，你是不是被高利贷的人堵过了！”我突然有了疑虑。
“没有，没有，哪有的事！”他急忙否认。
“肯定有！快说，是不是不把我当兄弟！”我强硬地追问。
最终，杨自奎不得不坦白，原来高利贷的催款人已经找到了他家，几次出现在他小区附近，搞得他紧张不已。听到这些，我心中暗自警觉，看来我必须更加小心应对。
“奎崽，不要怕，”我安慰他，“你走路尽量往人多有摄像头的地方走，他们不敢把你怎么样的。欠钱的是大爷，要是我们出了啥事，他们的钱是百分百还不上了的！”
“金子，我可没有你那么心大，你可是有贴身保镖保护着，我可没有。我爸虽然有一身力气，但他们可是放高利贷的社团啊！”他无奈地大倒苦水，听得我心里一阵心疼。
“如果他们再找你，跟他们说，再有一个月，我便能还清高利贷，让他们都老实点。否则，我能借到这么多钱，我也不是吃素的！”我心里已经开始盘算着拖延的策略，等待官方的出手。
“好好！唉！金子，真对不起，我把你的五百万丢了！”他突然哭了，泪流满面。
我轻轻拍了拍他的肩膀，心中虽然烦躁，但更多的是对他无能为力的同情。曾经我给了他一次机会，而如今却因他的松懈而错失了！
没过多久，江城的新闻就出来了，江南大学旁边的彩票站上了当地热搜，彩票头奖的消息引起了不少人的关注。彩票店老板高兴得拉起了横幅，热闹非凡。
我心中一震，重生之后，我竟然真的蹭到了别人的势！这彩票，居然还有两注头奖，而前世我只记得一注。这种好运气让我感到不可思议，难道我也获得了这紫气鸿运？
“这彩票必须得兑，留着做备用资金！”我暗自决定，若杨自奎没注意到这点，那我就要悄然行动起来。这或许能在关键时刻为我打开一扇新的大门。
兑换彩票要去江南省彩票中心，我当然不能露面，得做好伪装。我准备了一些当下流行的面具和假身，决定悄无声息地闷声发大财。兑付的时间还有六十天，足够我筹备一切。