“听说了吗？学校旁边那家彩票店出了两个头奖，而且是两个人！一下子，就多了两个五百万的富豪啊！”这消息就像长了翅膀一样，在校园里飞速传开。大家都围着彩票店，热闹得像过年一样。看到杨自奎时，老板兴奋地跑上来，问他是不是中了。这一刻，我在心里暗笑，虽然我没有在这里，但我确实是赢家之一。
“老板啊！真不是我啊！你看，我这一期买的号，全在这里了啊！也就中了二十，我要是在坚持坚持，这头奖就中了啊！”杨自奎满脸懊悔，真是可怜又可笑。看他如此失落，我心中暗自得意，真是太好玩了。
“哎呀！我的妈啊！我一个星期都吃不下饭了！都怪我，金子，以后你让我做什么，我绝对不会怀疑了……”杨自奎一边哭一边抱住我的腿，简直让我哭笑不得。
我倒没想过要和他分享中奖号码，彩票又不是我家开的，我想中什么号就中什么号啊！不过，看到他如此自责，我心里还是有点同情的。
“唉！真是太可惜了！那两位中了头奖的朋友，估计也会低调隐藏了！”店老板也觉得无奈，彩票都是不计名的，他根本不知道中奖者是谁。而我，正是这无名者中的一员。
为了避免夜长梦多，我决定请两天假，带着阿东直奔省彩票中心。我的心中暗潮汹涌，这五百万的巨额奖金，必须小心翼翼地处理。进入彩票中心，我准备了一切伪装，确保没有人能认出我来。工作人员似乎早已习惯了这种伪装，热情地招待我，查验了彩票的真伪后，给我开具了支票。
“你做贼去了吗？满头大汗！脸都黑了？”阿东一脸疑惑地问我。
“我发现有高利贷的人在追我，你可要保护好我！”我压低声音，隐瞒了五百万大奖的事，只说我需要小心行事，毕竟这笔钱在我手里，意味着万事大吉。
“好！有我在，没有能伤得了你！除非他们踩着我的尸体过去！”阿东目光坚定，似乎已经做好了随时出手保护我的准备。
又去银行兑了支票，办理的经办人是肖雅。她看到入账的几百万，对我的看法立刻有了改变，曾经觉得我狐假虎威的态度也变得恭敬起来。此刻的我，站在财富的门口，心中暗自盘算着接下来的计划。
肖雅虽然不擅长，但多少懂一些，有两支效益不好的，她想建议我不买，但我决定要买。这可不是我随便的选择，而是我有自己的计划。随着这笔巨款的到手，我心里明白，投资是必不可少的，而我选择的可不是那些平淡无奇的股票，而是有潜力的项目。
江南大学旁边头奖的热度还没有散去，各地的互联网贷款引来的种类社会问题持续占据热搜。每个人都在谈论着这次事件，而我则悄然观察着，心中早已盘算好下一步的行动。
时间又过了两天，一早，我依旧听着新闻，突然间，一条官方出手扫黑除恶的新闻引起了我的注意。这次扫的正是一个叫刘江汉的团伙，连同他的五十多人的核心成员也被一并打掉，甚至还揪出了几个被腐蚀的高管。这消息让我心中产生了几分兴奋，想起了自己那笔高利贷的事情，不禁有些期待。
“大管家，钱九在旁边听到之后，还有些不确信，便吩咐人拿来电脑与电视，一看之后，他顿时瞪大了眼睛。
“史金，你怎么知道的！”钱九两眼盯着我，似乎要将我看得真切些。
“什么？我不知道啊！”我一脸不解地答道。
“这江汉集团，算是废了！那江汉信贷估计也跨了！但是你还是不要高兴太早，肯定有人来接手他们的账！”钱九坚持道。
“放心，大管家，他们可是犯罪团伙，现在还没被抓的，估计都在销毁证据，抓了的，也不可能全招吧！他们可是黑恶势力，除了官方，谁愿意接这烂摊子！”我笑着回应。
钱九眯起了眸子，道：“那么说，你还就白嫖了他们两百万，但你别忘了，你还有三百五十万高利贷，他们一样可能逼死你！”
“放心，山人自有妙计！”我心中暗自得意，觉得这场戏真是太完美了。
下午的时候，官方高层发了重要的文，重拳出击，整治网络高息贷款，有几家有实名举报有犯罪记录的，直接被定为涉黑涉恐给拿下了。这一消息一出，全国震动，整个金融行业更是彻底炸了！我不禁想，这简直是天上掉下来的馅饼，正好给我带来了意想不到的好处。
许多之前嚣张的网络高利贷公司，都没反应过来，便被警察给围了，有些为了销毁迫害人的证据，直接将服务器硬盘给弄废了，毕竟里面存着许多借款学生的不雅视频。这一切，都让我觉得自己这次简直是白嫖了五百五十万！各个大学附近游荡的那些催收人员，也一夜之间消失了，真是应了那句老话：天道好轮回，苍天饶过谁！