非法网贷被打击，受害的人们个个欢欣振奋，尤其是其背后的隐藏黑恶势力的剪除，更是大快人心！听闻江汉集团的覆灭，代红伟接到消息时，震惊得愣住了。他可是听闻过江汉集团的一些事，那个横行江南六省的黑恶团伙，竟然被一夜之间全端了！“代少，江汉集团作恶多端，被收拾了真的是大快人心！”助理小心的说道。
“玛德，太可惜了！竟然就这样让史金逃过了一劫！”代红伟愤愤不平的道。
能让我逃过一劫，真是个意外的喜讯。看到他们的焦虑，我心中暗自得意，毕竟我早就做好了准备，甚至在这场变革中，获得了巨大的利益。心中暗喜的同时，我也知道，这场大戏还没有结束。
钱九得到消息后，对我的好奇心愈发加重，似乎想要探查我背后的秘密，没想到我竟然早有所料，借贷的高利贷公司纷纷出事，令我顿时没有了还款压力。“这小子，似乎不简单啊！”钱九感叹道。
而秦霜也在为我的下一步担心，却不想官方竟然来了这么一个大招，直接帮我解决了天大的麻烦。为了保护我，她悄悄地将我的事情压了下来，避免外界的注意。
学校的反应就没有他们那么灵敏了，“听说了吗？江汉集团倒了！江汉信贷也倒了！”有人兴奋地说道。“那跟我们有啥关系，一家做恶多端的公司，早该被收拾了！”另一名学生毫不在意地回应道。
在这场风暴中，我不仅获得了资金的自由，更是将那些曾经威胁我的高利贷压制到了尘埃里，心中对于未来的计划愈发清晰。
“你不知道吗？咱们学校的高利贷舔狗借的就是他们的钱！”一名学生的声音引起了大家的注意，随即引发了热烈的讨论。
“什么？这是真的吗？听说江汉信贷好些人被抓了，你说他们借出来的钱，还用还吗？”有人惊讶地问道。
“当然不用了，官方已经给他们定性了！他们是违法的，而且是涉黑的，性质恶劣。”另一名学生回答。
“那岂不是说，那舔狗借的几百万，也不用还了？”学生们顿时感觉如释重负。
“哎呀！我的妈呀！早知道我也借一点，现在哪还有这个压力，可惜现在再也借不到了！”有人后悔不已。
“你也别后悔了！高利贷那可不是开玩笑，一个不慎就会把自己给玩进去！那舔狗能借到，也是他的本事吧！”讨论声中，大家纷纷发表着自己的看法。
黎莹得知这个消息后，心中为我感到庆幸的同时，也有些后悔，后悔没有听我的建议，去薅那最后一点羊毛！但想想还是算了，毕竟面对凶猛如虎的高利贷，谁敢主动迎上去呢？
徐梦娜找到孙小萌，两人都震惊地查了查几家借贷公司，都是被官方重点打击的。她们得出一个惊人的结论：我的贷款，八成是不用还了！
“小萌，你说说，这是个什么情况？”徐梦娜有些不敢相信。
“好像是上天在帮史金，这么一搞，好像没有人来找史金要高利贷了！”孙小萌说道。
“他就这样白嫖了五百多万？”徐梦娜的声音都变了。
这时，她们的谈话引起了其他人的注意。很快，我凭着超人的智慧与眼光白嫖了高利贷公司五百多万的事迹，传遍了校园，甚至周边几个学校的师生都知道江南大学出了一些奇人，替普罗大众收拾了高利贷一波。
“可恶！这些高利贷怎么就都倒了呢！你至少要把史金的钱要回去，让他卖几个器官偿还掉一些啊！就这么没了，太不经打了！”马蓉听说后，郁闷地找到陈金莲吐槽。
“之前人人都反对史金借高利贷，现在却人人都羡慕嫉妒他借高利贷，史金这才一个月不到，变成了百万富翁了。”陈金莲对此感到万分的惊诧。
“男人失恋后真的会成长，上次我拒绝他后，他真的变了！变得这么厉害！”陈金莲已经有了极大的改观。
马蓉闻言，警觉道：“莲莲，你怎么也觉得他厉害了？”
“敢于面对巨大的压力，精准的找到那些有问题的高利贷公司借钱，这便是他的本事。最后一分不用还，那他真的是能耐了！”陈金莲一本正经地说道。
我听着她们的讨论，心中暗自得意。大家的目光开始转向我，我知道这次的事件我不仅是赢得了财富，更是赢得了声望。
“也是哦！但我觉得，他比阮学长还是不如，阮学长家年入千万呐！”马蓉不屑地说道。
“那可不一定，之前不是有同学说，史金开的是布加迪威龙吗？两千多万的豪华车，还有保镖！他是不是……”陈金莲的语气中充满了惊讶和重新认识的色彩。
此时，我的心中暗自窃喜，原来，我早已不再是那个被人轻视的舔狗，而是一个真正的赢家。