代红伟这个人真是阴险，心里惦记着我刚刚获得的五百多万资金，他竟然联系了黄三，想对我下手。看他那一脸的恨意，我知道他早就不满我了。可我可不怕他，毕竟我在这场风波中得到了足够的利益。他想让我死，我却有阿东这样的高手在身边保护我，代红伟这次恐怕要失望了。
“事成之后，史金手里的钱都归你们，另外，我再追加五十万！”代红伟的声音在我耳边回响，我心里冷笑，他竟想利用江汉集团的催收队来对付我，真是自不量力。
我在学校里，享受着这场风暴带来的荣光。杨自奎兴奋地扑过来，想要和我拥抱，看到他那油腻的样子，我只能用脚把他踢开，心里暗自窃喜，他根本不知道我其实是白嫖了五百多万。
“别靠近我！我不喜欢跟油腻猥琐男拥抱！”我毫不客气地说。杨自奎却依然激动不已，仿佛我成了他的偶像。
我微微一笑，心中明白，这场游戏，我已经赢了。欲使其灭亡，先让其疯狂，正如我所说的那样，代红伟和黄三的计划注定不会成功。只要我低调谦虚，便能在这场风波中继续立于不败之地。
“老子让你低调点！你搞得全世界都知道这事，岂不是让有心人把目光都集中到我身上？你可知道，五百万，能让多少人铤而走险？”我用力踢了杨自奎一脚，心里暗想，这小子怎么就这么不懂事呢？
杨自奎一脸委屈地说道：“知道，知道！可人家忍不住嘛！买彩票还凭运气中奖，而你这是凭实力薅高利贷的钱！那完全不一样的啊！早知道我就做你的死忠，跟进你！”
我白了他一眼：“千金难买早知道！一旦我坚决去做的事，请相信我！”说完，我转身继续思考我的计划。经历过彩票与高利贷的事，杨自奎对我可谓是五体投地的佩服，连吴龙飞这样的技术宅也对我刮目相看，开始更加卖力地开发应用了。
这时，我马上给孙小萌打了电话，心里想着她的反应会怎样。
“史金，你太牛了！竟然都押中了出事的高利贷！”孙小萌激动地说道，似乎如果她在我面前，忍不住又要啄我一口了。
“运气好，运气好而已。对了，咱们对外宣称公司经营亏损，现在是艰难的维持运转，再有人问的话。”我淡淡地说，心里早已开始规划如何将资金重新分配。
“就说我不懂，乱搞投资，炒虚拟币亏损了！”我继续说道，心中暗自得意。现在的我已经将借贷的五百五十万进行了合理的分配，运作与三大商场的快消促销、投资视频媒体、经营网络商城等计划都在有条不紊地进行着。
“史老板你是真扣馊啊！得了那么大的好处，就带我们来吃个农家乐庆祝！”杨自奎的声音把我从思考中拉了出来，鄙夷地看着我愣神的样子。
“行了！公司什么情况你又不是不知道，许多地方都要花钱，今天难得搞一次团建！大家玩开心！”我笑着回应，心里却想着秦霜的事情。于是我给她打了电话，却是大管家接的。
得知我想邀请她来一起农家乐，大管家果断拒绝了！这让我心里顿时郁闷不已，看来这次团建还是少了她的身影。