我没想到，杨自奎他们见到秦霜后，竟然一个个跟见了班主任的小学生一样，乖乖地坐在一旁，话都不怎么说。看着谈笑自若的秦霜，我心中暗自得意，这种气场可不是谁都能有的。为了不让他们过多的尴尬，我果断结束了活动，让保镖送他们回了学校。我则上了秦霜的车，驶向漫水湾。“知道我今晚不来，便把你的陈大校花喊来了？是不是初恋难忘？”秦霜冷冷地盯着我，眼中透出一股寒意。我心里一紧，果然她还是对那件事耿耿于怀。“哪里啊！我怎么可能会叫她，是她自己找过去的，还说要给我机会，让我重新追求她。她真当自己是太阳了，世人没了她都活不了了？”我心中不屑，陈金莲不过是过眼云烟。秦霜冷漠一笑：“我看你对她似乎还有些念念不忘啊！毕竟，她曾是你的初恋！世人都说，初恋是最让人难忘的！”我正色道：“呵呵，我那根本不算初恋好吗？也就是年少懵懂，荷尔蒙作祟产生的单相思，要不然怎么能做那么久的舔狗呢？”“你是真的悟了还是着急了？竟然说自己是舔狗！”秦霜问。听她这么说，我心里一阵感慨，终于可以直面自己的过去了。“难道不是吗？以前自己看不清，执着地错了很久，现在看清了想明白了！霜姐你才是我的真爱！我愿意为你……”我努力让自己的语气变得真诚。秦霜却急忙打断我：“得，得，得！某人之前可是给陈大校花写了好多肉麻的情书啊！你对我说的话，会不会也变成废话空话，将来某天搂着小娇妻，对我说，那都是年少无知。”这种担心让我心里有些不安，但我还是紧紧握住了她的手：“我现在真的清醒得很，我史金，今生非秦霜不娶……”她俏脸顿时通红，啐了一口：“胡说八道什么，你想娶，我还不一定想嫁呢！”我心里暗暗高兴，看来她并不是完全无动于衷。我见她的反应，便将她搂入怀中：“老婆，我这辈子只会对你好！只要你不抛弃我，我便永远追着你……” “呀，不要呀！你不是不跪舔陈金莲，转而跪舔我来了！”秦霜虽然说着讨厌，但我能感觉到她的内心其实是开心坏了。“对，我就跪舔你了！我只跪舔你一人！”我一本正经地回答，心中暗自得意，终于让我秦霜知道我的心意了。汽车已经靠近漫水湾，秦霜便吩咐天南道：“天南，到山顶去看看月亮，今晚的月色很不错！”“小姐，现在时候不早了，山顶不太安全！”天南小心的回应。秦霜瞪了他一眼，坚定地说：“我想去山顶看月亮，安不安全那是看你们的能力，不然我请你们来做什么？”“明白！”天南不敢再反驳，开着车带着我们上了漫水湾山顶。皎洁的月光洒在山顶，静谧的山林让我心情大好，凉爽的夜风吹去一身的疲劳。我看着头顶明亮的圆月，心里无比满足，脚下灯火辉煌的江城让我感到一切都是那么美好。“我们去前面走走，你们保持距离！”秦霜拉起我的手，往昏暗的林间小道走去。山顶是一个开放的公园，夜晚行人稀少，灯光早已关闭了许多。我明白她为何不急着回别墅，那里有大管家钱九等着我们回去，但这里却让人感到无比惬意！我紧握着秦霜的手，两人漫步在林间小道上，彼此的温度温暖着对方，心也离得更近了。“我多想自己是个普通的女孩，可以选择自己的人生，选择自己喜欢做的事！”秦霜感慨道，听着她的声音，我能感受到她内心的挣扎。“你不是有五个厉害的哥哥吗？他们把你当公主一样的宠，你还担心什么？”我问。“正是因为我的五个哥哥太厉害了，他们对我的期待都很高。我作为秦家人，至少要是一个能撑住财的女人，而且找的夫婿，必须也是人中龙凤。”秦霜解释道。我紧紧握住她的手，坚定地说：“你放心，我一定会得到他们的认可的！”说着，我轻轻拉起她的手背，吻了一口。秦霜的身体微微颤动，显然更加激动。接着，我们的头和身子都紧贴在一起，感觉彼此的心跳。“我被他们看得很严，不好出手帮你，但你遇到了难题，尽管跟我说，我能找人帮你！”秦霜认真地说。“嗯！谢谢你，如果真有解决不了的问题，我一定会找你帮助的！”我回应道，心里对她的信任愈发坚定。“哦，对了，下个星期，我三哥要来江南！到时候，就委屈你回学校住一段时间！”秦霜说道。“是不是大管家报告的，我倒没什么。住哪都一样，只是不能每天跟你见面了！”我略带不舍地回答。