在医院的观察室里，我心中充满了忐忑。不知道秦霜的情况如何，虽然她身边有保镖，但我还是担心她会受到伤害。我的手臂还在疼痛，医生不让我出门，我只能远程让吴龙飞先调查情况。“金子，你什么情况？怎么不来上课了？”杨自奎的电话打来，声音里充满了调侃。“是不是被那个贵妇姐姐给榨干了！三十如狼四十如虎……哥哥我懂！”“滚你的娘的蛋！老子有事，要请几天假！”我心中烦躁，咬牙说道。“我的手受伤了，需要请长时间的假！”“啊！金子，你的手怎么了？昨天还好好的，不会是抱贵妇姐姐劳伤掉的吧！嘿嘿！”杨自奎显然不放过我的机会，继续调侃。“劳你妹啊！我手是真伤了！”我忍无可忍，想要一脚踹过去，但他不在我面前。好在他关心我，问我在哪家医院，准备来看我。“真伤了！严重不，在哪家医院，我来看看你……”他坚持要来看我，我想着他这关心挺可爱的。黎莹老师和孙小萌也纷纷打来电话，询问我的情况。马蓉听到消息，八卦地跑来打听，她和陈金莲在一起讨论我受伤的事情。“他会不会是被高利贷的人给砍的，毕竟高利贷后面的公司虽然倒了，但是里面的工作人员太多了，难免有一些漏网之鱼。”陈金莲说。“对，对，八成就是这样！史金肯定是被高利贷的人砍了！”马蓉信心满满地回应。我在心里暗自苦笑，真是没想到我的伤情会引发这么多的猜测。不过，我也知道，这些都是无稽之谈，真正的事我还没机会告诉他们。傍晚时分，秦霜回过电话来，声音带着关切：“金，手术很成功吗？”“还好，手指能动几下了！只是伤口的剧痛让我很难受。”我努力让自己听起来轻松些。“你放心休养，我已经跟医院说了！给你用最好的药，确保不能留下后遗症！”她的声音透着温暖，我能感受到她的关心。秦霜说表舅对我的表现很认可，但也提到她被骂了一顿。“没事，以后我来保护你！没有谁可以伤害到你！”我语气坚定，尽管我知道秦家面临的危险，我也不想让她担心。“你会不会担心自己的安危，与我疏远了！如果真的那样了，我并不怪你！”她的话让我心里一紧。“我不怕，只要能保护你，即使我被他们千刀万剐也不在话下！”我认真地回应，心中暗暗发誓，无论未来如何，我都会站在她身边，绝不让她受伤。我们聊了许久，尽管心中有无数个问题，尤其是关于她的敌人和那场阴影，但她只是淡淡一笑，告诉我问题已经解决。听着她如此自信，我心中反而多了几分疑虑。难道她真的能轻易应对那些危险吗？我想追问，但又不愿让她担心，只能默默咽下心中的疑惑。结束通话后，我深陷在沉思中。我虽然找到了创富的路子，但我明白，等到我真的富有，可能会成为别人眼中的肥羊。那些恶狼们想要吞噬我，简直轻而易举。为了长久生存，我必须变得强大，或者像大象那样高大，才能让那些虎狼心生忌惮。正思考时，护士走进来，打断了我的思绪：“史金先生是吧！来，我给你换药水了！”她化着浓妆，声音甜美，让我稍微放松了一些。就在这时，病房门口，一个青年拎着一盒西瓜走了过来，惊讶地叫道：“呀！小五哥，真是你啊！你怎么在这里啊？”他和小五开始攀谈，我一旁静静地听着，心里也有些好奇他们之间的关系。随着药水不断注入，我感到一阵困意袭来，慢慢地，我的意识开始模糊，终于沉沉睡去。