梦中我被一阵拍打声惊醒，猛地睁开眼，映入眼帘的是几个陌生的男女，他们正恶狠狠地盯着我。那一刻，我的心中涌起不祥的预感。“你是史金是吧？”为首的男子眼中闪烁着凶狠的光芒，手中握着一把寒光闪烁的刀子，直接指向我。我的心瞬间沉到了谷底，这种场面我绝对不想面对。被绑在椅子上，手脚都被胶带缠住，手臂的伤口渗出了血，浑身无力。眼前的几张陌生面孔让我感到无比恐惧，他冷冷地问我：“你们是谁？这是要做什么？”“嘿嘿～我们当然是来要债的，你之前借了我们很多钱，怎么着？想赖账？”他嘴角勾起一抹阴险的笑容。我心里一惊，心想自己根本没借过什么钱，难道这些人搞错了？“我没有欠谁钱啊？你是不是搞错了？”我急忙辩解。“搞错？不可能搞错的，让我们帮你回忆一下，前些时日，你不是找网络贷款公司，借了好几百万吗？我们便是其中的工作人员。”他冷哼一声，眼神中闪烁着威胁的光芒。我心中一沉，这才明白过来，原来是那些网络贷款公司的人找上了我。我的确借过钱，但绝对没有想过会有这么严重的后果。就在我试图寻找逃脱的机会时，一个化妆护士的声音响起：“大哥，跟他废话什么！直接将他废了，把他的器官拿出去卖了……”我瞬间感到一阵恐惧，这个护士竟然是之前在医院给我打药的那位！我没想到他们竟然渗透到了医院，直接把我绑来了。“不要啊！各位大哥大姐，不要冲动。你们不就是想要钱吗？你们伤害了我，那可就是犯罪了！是要被官方打击的，到时候全国都容不下你们，你们的日子可就艰难了啊！”我拼命想要拖延时间。“为了一点钱，犯不着以后过得跟个老鼠一样，不值得！”为首男子冷冷地回应。我心中明白，不管我说什么，他们的目的显然不仅仅是要钱。我不禁冷笑道：“大哥，既然是要钱，怎么能聊聊吗？你看我现在这个样子，能还钱吗？”“你不能，但是你身边的人可以啊！我们可打听过你了，借了几百万，现在出入保镖护卫，更是豪车进出，你倒是享受了人间繁华，可是却苦了我们这些人！”他的话让我心中一紧。“你做得了初一，那我们就做得了十五。”他一脸不屑。慢慢冷静下来，我心中暗想，既然他们已经看出了我的底细，我必须想办法拖延时间。于是我故作轻松地问：“大哥，你当我是三岁小孩啊！你们现在绑了我，恐怕不只是要钱这么简单吧？还不戴面具做伪装，一旦我真的给了钱，你们恐怕也会杀了我吧！”“麻辣个巴子的……”旁边的无名男子怒喝着，准备冲上来对付我，却被为首男子拦住了。他将刀拍在我的脸边，那冰冷的刀刃让我感到一阵紧张，心中暗暗发誓，绝不会就这样被他们轻易撕票！我必须想办法逃出去，不能让自己落入他们的手中。带头大哥的目光如刀般锋利，透着凶狠，我心中不禁一紧。面对这样的人，生存的希望似乎渺茫。我清楚，自己现在处于绝对的劣势，但我绝不能让他们看出我的恐惧。“呵呵，十岁就出来混了，我看你今天至少也有三四十了，十几二十年的江湖经验，就混到这个给人要债的分上，而且还是赌上自己身家性命。”我微微一笑，试图用话语来刺激他们的情绪。带头大哥的脸色变得阴沉，旁边的小弟们愤怒地挥舞着刀。我没能阻止他们的冲动，但我必须让他们冷静下来。内心的紧张让我无法忽视，正要被他们的愤怒吞噬。“等一下，让他说！”带头大哥终于忍耐不住，示意我继续说下去。他的眼神中透露出一丝好奇，我知道这是我争取时间的机会。我开始分析他们的处境，尽量让他们意识到自己的选择。虽然我面临生死存亡，但我必须冷静。或许，他们的内心深处也在渴望改变。“赖三，去，给他弄点热水！”带头大哥的命令让我松了一口气，至少我可以拖延一些时间，继续我的计划。我知道，如果我能说服他们，或许可以争取一线生机。我看着他们，脑中快速运转，想办法逃出这个地狱般的地方。只有我才能掌握自己的命运，不会轻易被他们的威胁所压倒。