江大哥为人做事没得说，我们都很服他！赖三的声音中透着一股坚定，仿佛在为江河辩护。他的这种情义让我感受到一种无形的力量，或许在这混乱的江城中，情义才是我们最大的依靠。"路无所谓对错，当年刘帮不也是个地痞流氓，朱元璋不也是要饭起家，最后坐拥天下的！"赖三的话让我思索，或许在这条路上，我们的选择并不简单。史金此时插嘴道："难怪江老大混得不如意，有些事，他不能做，但这并不代表你们不能做！你们做的事，他就必须得承担，就必须做出一些非常的选择！"我想把赖三引入正轨。"选择？我们怎么逼大哥选择？"赖三顿时显得有些紧张。"如果你们做了错事，他就会往邪路上走，如果你们做的是正确的，那就会裹挟大势，推着他向前！我有办法让德爷给你们在江城一个容身之所！"我急切地想让他们明白。"我不信你能跟江城德爷说上话！"赖三依旧怀疑，我知道这需要时间，但我必须坚持。"自然！让德爷改变主意的，并不是秦家人出手，而是一个神秘电话！我能让神秘电话再次打给德爷！"我坚定地回应，心中暗想，这或许就是我翻身的机会。赖三的眼中闪过一丝狐疑："传说你是秦家大小姐的小情男，你不是吃软饭的吗？你能指使德爷做事？"我知道自己在他们眼中或许只是个笑话，但我必须证明自己。"那你觉得我最近这段时间做的事，放一般人身上你信不？"我反问，同时内心暗自盘算着如何能在这混乱的局势中脱身。赖三似乎被我说动了，陷入了沉思。看着他，我知道，我必须把握这次机会。于是，在他思考的同时，我闭目养神，思索着如何逃出去的对策。他们敢把我从医院绑出来，说明早已经做好了详细的计划，而我必须在这场游戏中，找寻到我的生路。赖三则在一旁静静观察着我，他是跟江河最忠实的小弟，脑子也比较活络。过了许久，赖三突然摇醒我："你如何证明你说的是真的，你又如何能让我大哥出人头地？"他的怀疑让我意识到，想要说服他并不是一件容易的事。"你真的应该多读点书，"我对白他一眼，"你大哥他欣赏我，觉得我是一个可以突破阶层，获得财富与权势成功的人，但他却不想违背自己的道义准则，坚持要处理我！"我试图让他明白我的价值。赖三突然明悟："你的意思是，我把你放了，这样，他即可以不违背他的道义与做人准则，后续又能履行对你的承诺，与你合作双赢。这些错，都由我一人来背。"他似乎终于看到了我话中的含义。我点点头："你的悟性不差嘛！至于你怎么做，怎么选，就看你对你老大的期待有多大，对我的信任有多大！"这时我能感受到他的心动。赖三有些紧张："你又耍什么阴谋诡计！"我无奈地摇头："这是阴谋诡计吗？""你都告诉我了，这好像不是什么诡计！不对，要是你逃出这里，把我们往警察局一捅，那我们就真的里外不是人了！"赖三的担忧很正常，我知道他在想什么。"做错事的，只有你一人！关江老大何事，你也只是一个小弟，做错事很正常。况且，如果真的成功了呢？你便是我与江老大的心腹！"我坚定地说着，希望能打消他的顾虑。"毕竟，我与他的合作，有些事不能直接去对接！需要有一个悟性好的对接人！"我淡淡地补充道。赖三再次陷入了纠结，我知道这是一个关键时刻。"想想江老大这些年为你做的事，他替你们抗下了多少事，这样的好老大，难道你们就忍心看着他这样抑郁不得志？含恨而终！"我努力唤起他的情感。"再想想你们，他过得不好，你们又能过得如何？"我继续施压。赖三的眼眶突然湿润了："哥～你说得太对了！男人出来活，要是连基本的道义感情都没有了，还混个毛！我看黄三那混球也不咋样，干了！哥，你可不能骗我！""如果你骗我，我就死定了！"赖三的决心让我感受到了一丝希望。我认真地说："我现在正起步，也需要一只手，我不会骗你！况且，没有江老大，你早已死了！"赖三擦了擦眼泪，决然道："干他娘的！"这时，我知道，他已经决定了。