我没想到江河身边还有这样愿意为他舍生取义的兄弟赖三。他展现出的情义让我对江河的人品有了更深的认识，同时也对赖三这个人有了新的看法。"好样的！如果成功了！江老大保不了你，我保你！"我认真地对赖三说。赖三虽然平时混，但在关键时刻，他的义气让我感到他是个值得信赖的人。"嗯，谢谢你，之前总是我拖累了大哥，这次就让我为他做点什么，希望你不要辜负我，否则，我在九泉之下变成厉鬼都不会放过你的！"赖三的决心让我感到一丝希望。我们仔细讨论了防守情况，决定在医院地下的隐藏房间里行动。我告诉赖三，我们要解决机房检修处的那个守卫，然后伪装成尸体运走。经过一番计划，我们终于开始行动。"喂，你们的人找你！"我虚弱地走向守卫，试图引起他的注意。他果然被我吸引过来，没想到我一把就抓住机会，利用麻醉毛巾将他晕倒。赖三迅速将监控掐断，然后将我放入一辆停尸车，盖上白布，缓缓推向电梯。我能感觉到身体的痛苦，但现在不能停下。不知走了多久，耳边突然传来对话声。"喂，这是哪的尸体？"我心中一紧，赖三声音颤抖地回答："这是医技楼那些学生要的解剖尸体！"幸好，守卫并没有掀开白布，而是放我们通过。我们终于走出了医院，我心中暗自庆幸，计划暂时成功。"我跟你去，你打电话，给德爷说！"赖三拿出了手机，准备联系德爷。此刻，我知道，我们的逃亡才刚刚开始。我虚弱地瞟了赖三一眼，告诉他："跟我去一趟江南大学！"我知道，接下来必须做的事情不容耽搁。赖三显得满是不解，但他握住兜里的刀，心里早已下定决心，要跟着我，直到我解决江河的事。"对！我没空跟你解释了！快点，准备出发吧！把手机给我，你这手机这之后，重新换一个，卡也换了！"我靠在出租车椅背上，心里踏实了许多，既然行动开始了，我便不能再犹豫。"呃！还要换手机啊！"赖三显得有些肉疼，这可是他新买的果果。"钱我给你出！叫你换就换！"我闭着眼睛，心中不由得暗自感叹，自己即便受了伤，仍然要继续拼搏。"好！"赖三急忙让驾驶员开车，朝江南大学驶去。路上，我给杨自奎打了电话。他的声音传来："喂，哪位？""奎崽，是我，我回来了，你马上通知吴龙飞学长，让他准备好，我要我过找他打几个电话！"忍着手臂的剧痛，我努力保持冷静。"啊！金子，是你吗？你真的完好的回来了吗？这些家伙还是讲信用的嘛！"杨自奎显得激动无比。"别废话了！情况紧急，快按我说的错！"我没力气听他废话。"好的，我马上通知！你在哪里，我马上来接你！"他答应道。"我在赶往江南大学的路上！"我迅速回复，挂断电话后，又给秦霜打了过去。铃声响了十多秒，才听到秦霜疲惫的声音。"你好，请问哪位？"她的声音透着倦意，显然这几天她过得也不轻松。"霜姐，是我史金！"我听到她的声音，内心一颤。"史金！你在哪里？你没事吧，快告诉我位置，我马上带人来接你！"她的激动让我感到一丝温暖。"我没事了，就是手有点疼，我在赶往江南大学的路上，一会儿你让阿东带人来接我就行。"我尽量让她安心。"好，好，我马上派人过去！"秦霜考虑了一下，还是决定亲自赶过来，她担心我会出事。与此同时，黄三正在听江河汇报绑了我的战果，他嘴角勾起一抹阴险的笑容，下午便可以得到我公司转过去的三百万，还有秦霜准备的五百万。只要收到钱，他们便能彻底解决我。"嗯！刚得到客户消息，你回去，把史金给我阉了！客户要让他做鬼也是个太监鬼，让他下了地狱也不能去祸害女鬼！"黄三眯着眼，满脸凶悍。江河内心暗骂，但还是点头应道："好的，我回去就亲自监督人先把他阉了，将折磨的视频拍下来。"这一切都在进行，而我，不会轻易放弃。