凭着强大的力量，我终于解决了那些想要陷害我的事故。此刻，秦枫试图对我来硬的，撤走了阿东，并派出高手准备来阴我。幸好阿东介绍了他的师叔来贴身保护我，一个能空手接子弹的奇人，有他的帮助，我自然有惊无险，击败了一个个杀手。我拓展了医药公司，抓住机会，提前做好了备货。当大潮涌来时，我的药有了奇药，卖爆了！千亿商业帝国渐渐崛起，前方的路虽然充满挑战，但我已做好准备，迎接新的风暴。秦枫见我和秦霜的感情已成便没有再强行拆散我们，虽然他同意了我们的婚事，秦家的人却露出了贪婪，想要分享我的产业，长期占领着丰富的资源，为秦氏集团服务。我找到前世新闻中被判战争罪的牛人，在他的牵线搭桥之下，很快拿到了那片矿区的经营权。凭借前世的记忆，我总能抓住关键人物，赶在关键节点创造惊人财富。明面上我的财富只有几百亿，但实际控制的已经达到万亿米元。从一个草根，成长为新的财阀。江河创建的保安公司与物流公司，为我的其他公司做支撑。每当我有困难时，江河总会识趣地安排人去解决，帮助我顺利度过难关。可就在我与秦霜大婚的当天，世界金融家庭罗斯家族盯上了我，派出顶尖杀手，计划在婚礼之日刺杀我，夺取我创造的财富帝国。正当我与秦霜大婚时，国际资本对我与秦家的企业进行打击，扶桑的樱花社等国际资本与财团合作，企图围堵我们。大量海外资产被这些金融大鳄吞噬，甚至在我与秦霜度蜜月期间，制造了几起事端，险些让我丢命。在这危急时刻，华国的神秘力量出手，短短数周便解决了我遇到的麻烦。一个神秘组织给我发了邀请信，要求我上缴一半的利润，取之于民用之民。了解到，重生的还有其他几个科技巨头与商业新秀，他们是华国隐形的马斯克，凭借新的科技生产力，掌握着世界三成的财富。异人组织要求我们出资、出科技，支撑华国创建宏伟的南天门计划。就在此时，秦霜在境外遇到事，被某个国际组织绑架，要求我交出科技核心与海量财富。在爱人与家国之间，我陷入艰难的抉择中。面对家国大事，我跪向南边，给远方的秦霜磕头，泪水模糊了我的视线。两世为人，我将秦霜视若珍宝，但面对种族家国的安危，我最终选择把科技核心交给国家，财富通过股权变更移交给华国异人组。做出这个决定的那一刻，我感觉头发瞬间变白，整个人像被抽干气的皮球，无神无力。正当我在旷野放声痛哭时，秦霜出现在身后，我们再次重逢，泪流满面。在异人组的帮助下，我的爱人被成功解救，及时回到我身边。虽然我交出了财权，却赢得了异人组的崇敬，受到了华国人民的爱戴。最终，我与秦霜回到了农村老家，开了个农庄，过上了悠闲的生活。