我看着杨自奎准备拒绝这项疯狂的计划，但我拿出手机，给他讲明了这并不是骗人，而是明码标价的商品附加价值。“哦，我突然想起来，是谁说要直播吃翔来着？”我调侃他，虽然知道这句话会让他脸色变得不太好看，但为了避免尴尬，他只好屈服，答应了我的要求。
“放心吧，不会让你白辛苦的！而且，可能还有美女加微信哦！”我忍不住再加了一句，心里暗自得意。
半个小时后，我带着穿着女装的杨自奎出现在豪车前，他的样子实在是太搞笑了，吸引了不少路人的目光。看到围观的人群，我心里暗自窃喜，这就是我想要的效果。
“这有钱人家的家教就是不一样，咱们普通人是想着不让孩子吃苦。这倒好，让孩子体验生活吃苦！”一个路过的中年人感叹道，旁边的年轻男女们则显得有些犹豫，毕竟平时根本没机会接触到富家圈。
就在这时，一位二十多岁的女子向杨自奎询问：“美女小姐姐，真的买腰带就可以加微信吗？”我看到杨自奎努力掐着声音回答：“是滴！”那一瞬间，我忍不住想笑，他那憋屈的样子真是让人心疼。
接着，女子买了一根腰带，加了微信，周围的同伴也开始动心，一个小时不到，我们的腰带就卖完了。杨自奎看着眼前的热潮，心里也有些不舍，他感受到的快感和成就感简直太棒了。
阿东见状，暗自佩服，随后开车把杨自奎送走。看着我用不到两百块的腰带竟然赚了一万多，心里不禁有些得意忘形。
杨自奎兴奋地抱着我的胳膊，激动地问我：“金子啊，我女装美不美？”我嫌弃地把他推开：“离我玩点，这身衣服还得还给人家呢！”心中对接下来的计划充满期待。
“哎呀！紧赶慢赶，还是来晚了！”陈金莲和马蓉在广场旁边的奶茶店里，听到路过的人说这里有富二代体验生活卖东西。她们远远地看了一眼，却看到让我熟悉的布加迪威龙与劳斯莱斯幻影，心中顿时涌起了企图结识的渴望。
“蓉蓉，我觉得咱们的缘分要到了！最开始是在群里看到他的照片，这次又是离得那么近。下次会不会就停在我们的面前……”陈金莲眺望着马路，内心有些开心。
“嗯嗯！莲莲你的机会很大，你可是咱们学校这一届里的大校花，又有才，他只要眼睛不瞎，一定会看到你的好，一定会选你的~”马蓉也开心地回应着。
“金莲同学，你们也在这啊！”这时，一位穿着华丽的男生出现在两人面前，从容自信地笑道。阮俊的出现让她们心中一震。
“阮学长，你怎么也在这里？”马蓉惊讶地问。
阮俊挺了挺胸膛，满眼温柔地看着陈金莲，语气轻松地说道：“我爸的公司在美食街道里有一个分部，让我来送点东西。”他的身份无疑是她们心中的一颗星，光芒万丈。
无数的女学生为阮俊倾倒，而此时的陈金莲却显得格外冷淡，神情淡然，似乎在刻意保持一种高贵的距离。
阮俊见状，顺势问道：“我听说昨天晚上你拒绝了那个史金的表白？”我在这个时候，未曾想到自己成了话题的中心。
“史金虽然对我很好，但我真的不喜欢他。况且我们现在都还是学生，一切要以学业为重。”陈金莲冷漠地回应，似乎不愿过多纠缠。
马蓉在一旁笑道：“当然啦，如果我们莲莲能遇到自己喜欢的，也会在校园里谈情说爱的，毕竟，大学里最美好的回忆就是感情嘛！”她的话音中满是鼓励与向往。
“是吗？”阮俊听后开心地笑了，继续道：“学校下学期将组织大学生创业大赛，只要是在校大学生都可以组团参加，头奖除了五万的创业奖金外，还会有学校合作的企业投资。”
此时，马蓉显得异常兴奋，几乎要立马答应，却被陈金莲给制止了。她轻咳一声，道：“嗯，谢谢学长，我觉得大学生就是要有创新有活力，我们虽然学了许多书本上的知识，但是缺乏实践，谢谢学长给我们这个机会。”
阮俊的自信与陈金莲的矜持形成鲜明对比，似乎在预示着各自的命运轨迹。