“史金啊，你不是最爱我的吗？为什么不能容忍我有两个‘老公’呢！你既然为我生、为我死，为我而奋斗，你赚的钱为什么不能全部都给我呢……”我听到陈金莲的话，心中愤怒至极。我为她付出了那么多，她却如此无情。我看着她那精致俏丽的面容，心中只有无尽的恨意。叶笑天在一旁戏谑地看着我，他的每一句话都像刀子一样刺入我的心。我恨不得化成厉鬼，将这对狗男女撕成碎片。

“啪！”陈金莲将一粗糙的玛瑙石坠扔在骨灰坛子前，幽幽的道：“喏，这个垃圾还给你了，让它陪你吧！要不是看你有点挣钱的本事，谁要你这垃圾！”我一眼认出，那是母亲传给我的，虽然是个普通的玛瑙石，却被我视做珍宝。我的心如刀绞，这一切都是我自找的。

“滴滴~”正在这时，山腰处来了四五辆轿车，一身穿着白色西装、黑格子衬衣，踩着红色高跟鞋的干练女子火急火燎的赶来，一头微卷的长发被风吹得肆意舞动。她绝色风华，艳冠天下，那明亮懾人的眸子不怒自威，她是华胜集团的唯一女董事长。更是魔都财阀秦家五虎的独妹，万人捧宠的绝艳公主——秦霜，一身强大的气场，周围的人与她保持着距离。

“安静！”秦霜一声喝，现场顿时安静下来，一个个惊恐莫名的看着她。她一个眼神，便让想要上前铐她的警察止住了脚步。强大的气场震慑了在场所有人，包括警察、打手，还有她的竞争对手。秦霜回头，看了一眼着急愤怒的三哥，惨然一笑道：“三哥，请代我为父母敬孝了！当初，我一时心软，没有坚持嫁给他，这才导致他被**妇所害……今天，我随他去了！”

“堂堂七尺男儿，看你这没出息的样！不就是表白被女生拒绝吗？要死不活的，天下美女多的是，没了她你又不是活不下去！”秦霜阴沉着脸喝道，随即将一旁的衣服丢给我。我看着她，心中五味杂陈。曾经的我，或许会毫不犹豫地回答没了她真活不了，但现在的我，已经不再是那个年少无知的我了。我接过衣服，心中暗暗发誓，我要变得更强，不再让任何人看不起我。
我愣住了，脑中思绪纷飞，很快想起来，我这是重生在给陈金莲第三次表白失败后，烂醉之后被秦霜带回家。头一天晚上，我精心准备，在陈金莲的宿舍下，当着许多人的面表白被拒，事不过三，三次被拒，我自尊心受到极大的打击，把陈金莲当成爱情信仰的我发了一条绝望的朋友圈。伤心之下，我便买了一瓶白酒在路边喝，后来醉倒了是秦霜将我接回了别墅。随后，酒后冲动的自己，便把她睡了。这是史金后来才知道的事。

曾经我年少无知，以为那只是醉酒后的一场春梦，辜负无视了秦霜。我侧身看了一眼床单上的红色梅花点，我确定那是她要销毁证据！没想到，她竟然还是如此纯洁之身。可自己剥夺了她的第一次。上一世那样渣她，她似乎从来没有怨言，还一直那样对我好。虽然惧怕她的几个哥哥，但我决定，重生这一世，一定要全力对她好。

“霜姐，我会负责的，做我的女人吧！我会竭尽所有的对你好！这一世，绝对不会辜负你！”我看着熟悉的她，不想再错过这一世，深情的道。

秦霜闻言，身体明显一颤，惊诧的瞟了我一眼，随即快速的转移视线。脸唰的一下便红了，啐骂道：“小兔崽子，负你个头啊，一次表白失败，便把主意打到我身上来了！”

“我可不是你的感情替代品，你是不是酒还没醒？再说之前你不是一直很抗拒吃我的软饭吗？怎么现在开窍了！”

我一把拉住她的手，道：“霜姐，我说的是真的，我想通了！你这碗软饭，我吃定了！年少不知阿姨好，错把少女当成宝！以后，你就是我的爱情！”

秦霜脸更红了，她内心很开心，但嘴上却不饶人道：“你这臭小子脑子坏了吧，突然就回心转意了？才不信呢，好好冷静冷静再说！”

显然秦霜不太相信突然反转的我，认为我是受到打击了，才会胡言乱语。

我闻言，露出笑容，道：“我现在超级冷静，年少不识爱，错困花海荆棘，碰壁心伤尽，慕然回首，真情就在霜姐关心处！”

秦霜拿起床单打了史金一下，笑骂道：“臭小子，油嘴滑舌的，若真回心转意，就忘掉你的那个金莲！重新开始积极上进的人生。比在这拿你霜姐打趣得好！”

说着，秦霜拿着床单便要离开，她走路的姿势有些怪异别扭！

我内心涌起强烈的爱意，道：“霜姐，昨晚上的事，我会负责的，那床单，我想留着，以后见证我们的爱情！”

“呸！你真的是醉糊涂了！”秦霜逃也似的关上了房门，整个人的脸红得跟炭似的。她已经二十六了，从小出身富贵的她见识过不少的优秀子弟、青年才俊。但被小七岁的我如此撩拨，她还是很惊慌！

三年前，她认识了我，便一眼看上了我。只是她大我七岁，便把我当弟弟一样疼爱关心，只是随着接触时间变长，我出现在她梦里的次数越来越多。昨天晚上我失恋喝多了，她在照顾我时，我误把她当成了陈金莲，我的力气很大，而且很疯狂，虽然她把我推倒了两次，但看我疯狂的样子，她最后心软了！

一夜狂欢，秦霜想从容淡化昨晚的事，可是心里脑里画面不断。虽然她在我面前极力的装作什么事都没有发生，但只有她知道，她的心里脑里已经装不下任何人了！

在浴室里纠结了半天，担心我的安危，推开门查看，顺带把床单处理了。那上面有她一生最宝贵的红色印记！

却不想被我那突然逆转的话给逗得心脏狂跳。她曾多次以开玩笑的形势，表达了爱意，但我都像弟弟一样应对，这让她纠结痛苦，始终迈不过那道坎、戳不破那隔阂。

而刚才，我竟然对她说要她做我的女人，看那严肃的样子。秦霜胡思乱想了！看了看手中的床单，她没舍得洗，找了个箱子，小心的放了起来。

“或许……他真的开窍~发现了我的美……”

我看着意动的秦霜，开心不已，摸着下巴道：“霜姐，这一世，我不会再让你失望与难过……”

想到接下来要追求秦霜，我又想起秦霜的五个哥哥，他们可是秦氏五虎，每一个都不是省油的灯，前世自己还没有跟她在一起，便被秦楠折磨惨了，现在无疑是最大的阻力。

至于那前世跪舔了数年的白莲花陈金莲，那就去他妈的！

要想与秦霜长久在一起，得克服许多困难，提升自己，让自己配得上她！

“滴滴~”短信提示意响起。

【杨自奎：金子你可别想不开啊！女人如衣服，买不到，咱换一件。不就是表白被拒吗？拜拜就拜拜，下一个更乖！】

【杨自奎：马上就开学了，振作起来！大二啊，美好的大学生活能让你忘记一切烦恼！听说有几堂公共课，会跟大一的学妹一起上哦！而且上一届的学姐们，也会穿着打扮，变成熟喽！】

【我：你不搞情报真是浪费了人才，开学真那么好？】

【杨自奎：我昨天已经试过了，贼好！】

【我：！？？？】

我这才想起来，这杨自奎是大学的好基友，两人大学期间关系一直很好。后来我创业了，杨自奎也是鼎力相助，在他的帮助之下，才让我创业有所成。

杨自奎是个口嗨意**狂，行事还有点猥琐。

【杨自奎：哦对了金子，要不我给校花送个蛋糕再尝试挽留一下？】

我思绪回转，我果然没有记错时间。杨自奎口中的校花，正是陈金莲。前世那个把我当牛马使，最后却绿了我还毒害我的畜生婊子！

都重生了，谁他妈的还继续当纯爱舔狗？！

要纯爱，那也要给对的人——秦霜姐！

还送蛋糕挽留？！去他妈的校花！

【我：送个叽吧！】

【杨自奎：金子啊，爸爸虽然愿意为你两肋插刀，但不能为你挥刀自宫啊！这个咱不送行不行，换个别的！】

【我：……】

憨批！
坐在洗漱台前，望着镜子里的自己，心中感慨万千。重生了，难道这一切都能改变？我开始思考未来的道路。既然重来了，何不从新开始，特别是开学在即，我必须振作。
看看这张熟悉又陌生的脸，我决定改变自己的形象。前世的我稚嫩而普通，而现在的我，拥有了前世的经历和灵魂，对时尚的理解自然更深。我要让秦霜看到一个不一样的我，那个值得她爱的我。
这时无意中注意到了桌上的纸条，上面是秦霜满满的关切，心里不禁暖洋洋的。她总是那么体贴，想起她的笑容，我的内心充满了期待。
就在我沉浸在思绪中时，别墅的大门被推开，一个年轻的男人走了进来，他穿着米色西服，身形挺拔，给人一种强烈的压迫感。他一眼便看向了我，脸上带着轻蔑的笑容，“秦霜呢，打她电话一直没接！”
我端着早餐，心中一动，不再害怕。这个家伙是代红伟，秦霜的追求者之一，如今他对我俯视的态度让我内心平静。虽然他嘴上说着我一穷二白，但我心里明白，未来的我绝不会再是那个任人摆布的小角色。
“好好学习，将来学有所成了。到我的公司来上班！”他头也不回地走了，这种自以为是的态度让我心中冷笑。看吧，未来的我一定能超越他，成为一个更优秀的人，让秦霜看到我的变化。
“切，牛什么牛，要不是你老子，你还不如我呢？”阿东的声音在我耳边响起，他的鄙夷让我更有了斗志。
我跟阿东打趣，笑着说：“东哥，咱们不能妄自菲薄，人家虽然能力不行，但会投胎啊！至少这一点，是咱们比不了的！”阿东从小修习古武，身手了得，虽然年纪比我大，但我们关系不错。
“也就投胎投得好罢了，金少，小姐吩咐了，这几天，我陪着你，你想去哪里嗨皮，咱们‘穷则公园广场，富则酒吧会所’，我安排。”阿东一脸自信地说道。我听到这话，忍不住黑线：“去去，我还是个孩子……我现在可没那闲情玩耍！只想搞钱。”
我心中突然一动，昨夜我似乎已经悄然变成了男人！换上了秦霜为我准备的白衫衣，离开别墅，我直奔理发店，给自己设计了一个全新的发型。原本稚嫩的我，瞬间变得自信且气质超众，连阿东都被我的变化惊呆了。
“难怪小姐对你这么好，金少你帅的让我嫉妒！”他由衷地赞叹道。我笑着回应：“人靠衣装，马靠鞍。当然发型也很重要的，俗话说‘头可断，发型不能乱’！”
就在这时，我的手机响了，来电显示是“心莲”。我愣了一下才想起，这是陈金莲的电话备注，心中一阵厌烦，直接挂掉了。可她又打了过来，我无奈地接起，问：“何事？”
“史金同学，学生还是要以学业为重。虽然你对我很好，但……我还是想先学习！”她的声音透着一丝不屑。我撇了撇嘴，心想：你又何必自以为是？
“你作为一个男人，不要那么小肚鸡肠，不就是表白被拒绝一次吗？你就停止对我好了？”她继续说着，仿佛全世界的男人都该对她百依百顺。我心中一阵恶心，这种“小仙女”的逻辑真是可笑！
“你对我的爱就经不起这么一点考验？”她的声音里透着挑衅。我听着，嘴角不禁抽搐：“陈金莲，你脑子没问题吧？只有苍蝇才会不停的围着一坨屎转~”
她显然被我激怒了，怒喝：“史金，你说什么？”我无奈叹道：“算了，等我找个高人学点兽语啥的，以后再来跟你无障碍交流沟通吧！再见畜女！”说完，我急忙挂了电话，生怕再受她的“魔法攻击”。
终于松了一口气，心情也随之大好。
