直接被定为涉黑涉恐给拿下了。这一消息一出，全国震动，整个金融行业更是彻底炸了！我不禁想，这简直是天上掉下来的馅饼，正好给我带来了意想不到的好处。许多之前嚣张的网络高利贷公司，都没反应过来，便被警察给围了，有些为了销毁迫害人的证据，直接将服务器硬盘给弄废了，毕竟里面存着许多借款学生的不雅视频。这一切，都让我觉得自己这次简直是白嫖了五百五十万！各个大学附近游荡的那些催收人员，也一夜之间消失了，真是应了
那句老话：天道好轮回，苍天饶过谁！非法网贷被打击，受害的人们个个欢欣振奋，尤其是其背后的隐藏黑恶势力的剪除，更是大快人心！听闻江汉集团的覆灭，代红伟接到消息时，震惊得愣住了。他可是听闻过江汉集团的一些事，那个横行江南六省的黑恶团伙，竟然被一夜之间全端了！“
代少，江汉集团作恶多端，被收拾了真的是大快人心！
玛德，太可惜了！竟然就这样让史金逃过了一劫！
”代红伟愤愤不平的道。能让我逃过一劫，真是个意外的喜讯。看到他们的焦虑，我心中暗自得意，毕竟我早就做好了准备，甚至在这场变革中，获得了巨大的利益。心中暗喜的同时，我也知道，这场大戏还没有结束。钱九得到消息后，对我的好奇心愈发加重，似乎想要探查我背后的秘密，没想到我竟然早有所料，借贷的高利贷公司纷纷出事，令我顿时没有了还款压力。“
这小子，似乎不简单啊！