”旁边的无名男子怒喝着，准备冲上来对付我，却被为首男子拦住了。他将刀拍在我的脸边，那冰冷的刀刃让我感到一阵紧张，心中暗暗发誓，绝不会就这样被他们轻易撕票！我必须想办法逃出去，不能让自己落入他们的手中。带头大哥的目光如刀般锋利，透着凶狠，我心中不禁一紧。面对这样的人，生存的希望似乎渺茫。我清楚，自己现在处于绝对的劣势，但我绝不能让他们看出我的恐惧。“
呵呵，十岁就出来混了，我看你今天至少也有三四十了，十几二十年的江湖经验，就混到这个给人要债的分上，而且还是赌上自己身家性命。
”我微微一笑，试图用话语来刺激他们的情绪。带头大哥的脸色变得阴沉，旁边的小弟们愤怒地挥舞着刀。我没能阻止他们的冲动，但我必须让他们冷静下来。内心的紧张让我无法忽视，正要被他们的愤怒吞噬。“
等一下，让他说！赖三，去，给他弄点热水！
”带头大哥的命令让我松了一口气，至少我可以拖延一些时间，继续我的计划。我知道，如果我能说服他们，或许可以争取一线生机。我看着他们，脑中快速运转，想办法逃出这个地狱般的地方。只有我才能掌握自己的命运，不会轻易被他们的威胁所压倒。对啊！我现在的处境确实是生死攸关，面对这些绑匪，我的心中并没有多少恐惧。重生让我看透了这一切，我对他们的威胁并不在意，自信地说：“
看看，这就是你们当老大的格局！