我接到马蓉的消息时，心中其实是满满的不屑。她不过是陈金莲的闺蜜，平时对我就是摆架子，想在我这里白嫖好处。想起之前的我，真是个卑微的舔狗，心甘情愿地被她拿捏。可是现在，我已经不想再当舔狗了，我的目标是秦霜，我要全力以赴追求她。
我果断地把马蓉拉黑，心里只想着如何能更好地追求秦霜。正准备出门时，孙小萌的电话打了进来。她是负责学校勤工俭学的学姐，想起来她对我态度不善，我更加坚定了要改变自己的决心。
“你好，孙学姐！”我接起电话，听到她气愤的声音，我心中一紧。
“史金同学，你不能表白被拒，就不来上工啊！”她的语气中带着不满。
我其实也知道，她说的对，但我已经不想再被过去束缚住。为了秦霜，我必须努力。
“学姐，我想开了！放心，我有正事找你。”我努力让自己的声音显得轻松。
终于，孙小萌告诉了我她的具体位置。我赶紧叫上杨自奎，朝江南大学的创业就业楼赶去，心中暗自期待着能有什么机会。
走到创业就业楼，我看到徐梦娜正在喝茶，孙小萌在和她交谈。话题很快就转到了我身上，徐梦娜对我满是不屑，“一个臭舔狗，自己几斤几两没个数，都勤工俭学的人了。”
我心中一颤，虽然她说得很难听，但我知道，过去的我就是在这样的评价中度过的。可现在，我已经不想再当那个卑微的舔狗了。
当我和杨自奎的车停在校门口时，路人们的目光一下子聚焦在我们身上。我能感受到大家的惊讶和好奇，毕竟我开的是豪车，这在学校里绝对引人注目。
“哇，那个帅王子！”当我走下车时，周围的无名女子们发出了惊叹声。看着她们的眼神，我的自信心瞬间爆棚，心中暗想，我的改变才刚刚开始。
我走进创业就业楼时，注意到周围响起了一阵窃窃私语。“就是跟他后面那个有点猥琐！看样子，是来咱们这样的。会去哪呢？”这些无名女子和路人们的议论让我心中一颤，心里暗想，虽然他们对我还有些不屑，但这正是我展现自我的机会。
我带着阿东和杨自奎走进门，众人的目光瞬间聚焦在我们身上，气氛变得紧张起来。看到他们如此反应，我不禁勾起了嘴角，心里充满了自信。
“唰！”随着我的到来，周围的人都立刻站起身来，紧张地看着我们。这样的场面让我更加确信自己不再是那个卑微的舔狗了。
“先，先，先生，请问您们有什么事吗？”徐梦娜露出灿烂的笑容，虽然她的态度依旧有些虚伪，但我知道，我现在的身份已经不同于从前。
我微微一笑，语气中带着自信：“我们来这里是为了寻找合作机会，希望能得到一些关于创业就业的最新信息。”
我清楚自己的目标，我要在这里证明自己，不仅是为了追求秦霜，更是为了让所有曾经看不起我的人刮目相看。