在创业就业楼里，孙小萌和徐梦娜的反应让我感到极其满意。她们从未接触过像我这样的贵公子，眼中流露出的震惊让我感到无比的自豪。我走上前，微笑着自我介绍：“徐部长，孙学姐，我是史金啊！”她们愣住的样子，简直就是我改变的最好见证。
“你，你，你真是史金！”徐梦娜的声音中带着不可思议。我知道，她们眼前的我与过去那个卑微的舔狗已经完全不同。她们震惊的表情让我倍感成就，而我心中暗想，这才是我应有的光彩。
随后，我向她们说明了来意，我想与创业就业管理部合作，徐梦娜的热情接待让我倍感意外，竟然如此顺利地达成了协议。她们的眼神也随着我的话语变得火热，我想，这就是我重生后的魅力。
校园里，布加迪的出现吸引了众多路人的目光，大家纷纷拿出手机拍照发朋友圈。就在这时，陈金莲和马蓉也看到了那两辆豪车，心中嫉妒与期待交织。马蓉愤愤不平地说：“太可恶了，史金竟然骂我，还不接我电话。”而陈金莲则冷笑着回应：“他这玩的是欲擒故纵的把戏。”
我清楚她们的心思，虽然她们嘴上不承认，但内心深处一定是羡慕不已。当我看到她们时，心中不禁暗自得意。正当她们沉浸在自己的猜测中时，我的保镖送奶茶的举动更是让陈金莲兴奋不已，显然这一切都在朝着我想要的方向发展。