“金子，我刚才好像看到那个陈校花了！”杨自奎小心翼翼地说，显然他对提到陈金莲仍然有些忐忑。我心中不屑，淡淡道：“看到就看到呗！一个毒妇，难不成你还想请她去你家！”对我来说，陈金莲不过是过去那段卑微日子的代表，她的出现让我想起了那些无尽的屈辱。我恨她，恨她背叛了我，恨她夺走了我的一切。
我紧握拳头，心中愤怒如潮。毕竟，前世的我在她面前是多么卑微，表白五次才终于牵手，结果却换来她的出轨与背叛。想到她竟然如此毫无顾忌地毒害了我，最后把我埋在荒山，我心中便涌起一股强烈的复仇欲望。
“知道就好，那就远离这种人，无视她，把她当垃圾一样。”我冷冷说道。杨自奎听后，似乎松了一口气，开心地回应：“嗯！远离垃圾！”我心中暗想，真是可笑，却也觉得这种简单的思维让我感到一丝轻松。接下来，我们决定去万乐商贸城。
“去城里面，嗯，去万乐商贸城！”我说出这个决定，心中已有打算。杨自奎一脸疑惑：“去那里干什么，那好像是一个酒水、百货批发城。”我嘴角勾起一抹微笑：“到了你就知道了！”
车子驶入万乐商贸城，豪车的出现吸引了不少目光。我们在里面转了一圈，最终停在了一家快消品商超的门口。老板是个三十多岁的男人，面相消瘦，一看就是商场上打拼的角色。
“这位老板，想要买点什么！我这里经销着四十几个品牌的饮料，还有上百种零食……”老板热情地招呼着，但我知道，我来这里不是为了买东西，而是为了合作。
“想跟你谈笔合作，不知你有兴趣没有。”我直接了当。老板愣了一下，眼中流露出一丝惊讶，随即笑道：“合作，呵呵，老板您是多大的超市啊！需要些什么货，你提出来，咱们详细聊聊细节！”我能感受到他对我的重视。
我继续道：“我没有超市。我知道你们直接给超市百货店供货，你们的一些货要想进大超市，得出不少的展柜费吧。”老板微微一愣，显然我说中了要害。他知道，若想在大超市上架，得付出不小的代价。
“我有一种新的合作模式，可以开辟新的渠道！你们不管销售，只管给我供货，我们按走货量付给你们应赚的钱……”我将自己的计划简单地讲了讲。老板露出惊讶的表情：“你没超市，又没有百货店，你怎么销我们的货啊？”
“销货你不用管，你只需要按我的需求给货就行。”我自信地回答。
“行！”老板爽快地答应了，要求我先付钱，我也欣然同意，并让他们拟个协议，改天来签订。跟着的杨自奎一头雾水：“金子，你要这货干什么？咱们一瓶一瓶去卖吗？”我笑着说：“当然不是，靠我们卖，卖到猴年马月！”
接着，我又去与一家快递公司洽谈，直到时间已经到下午，这才驱车赶到江南大学计算机工程学院。这里是计算机协会的聚集地，负责的会长是我的学长吴龙飞。
“啊哈”吴龙飞显得有些疲惫，随意道：“不好意思，昨晚上跟朋友一起玩了个游戏，没休息好。找我什么事！”我看着他办公室里凌乱的零件与几台正在扫描的电脑，心中暗自欣赏他的技术能力。
“我们是来招人的……”杨自奎想说，但我已经打断了他：“我们是来找你合作的。”吴龙飞一愣，随即露出笑容：“呵呵，我现在还是学生，只想以学业为重。你们要招我嘛，算是找错人了。”
“飞哥，这已经到饭点了，咱们去学校门口的饭店吃顿饭，慢慢聊！”我做了个请的手势。他点头表示同意。接着，我随意问他：“飞哥，你现在扫描漏洞，做一些黑客攻防任务，一个月应该有不少收入吧！”看到他眼中闪现的惊讶，我暗自得意。