“秦总，万荣集团要的项目资料与合同内容已经发给您了，请您过目审阅后给我指示，明天我们就要与他们签约了！”凯尔副总陈倩的话让我知道，秦霜的工作一直很忙碌。她却不以为然地回应：“事情不是都已经商定好了吗？你看仔细一点，我这儿还有事忙着呢，辛苦你了，再看一看！”说完便挂了电话，进入了她专注的工作模式。
她穿着那条黑色薄纱长裙，显得高贵而优雅，内里的曲线隐隐可见，真是让人心动。可我现在只想她开心，今晚我们要一起看电影，我早已准备好了一切，只等她进来。
“今晚看什么电影？”她的声音中透着兴奋，仿佛在期待着什么。我微微一笑，示意阿东关了门窗与灯光，按下了遥控：“怦然心动！”这是一部爱情电影，我想让她感受到那种心动的感觉。
坐下时，她不小心碰到了我的腿，惊得她立刻挪开。看着她紧张的样子，我心中暗自窃喜，拿起一串葡萄，轻声道：“来吃个葡萄！”我剥了皮，缓缓地喂到她的嘴前。她想拒绝，却一张嘴，葡萄已经塞了进去，脸上顿时红了起来。
电影开始了，剧情发展得让人心潮澎湃。随着男女主角的感情升温，我的心也跟着火热。就在这时，我感受到了秦霜的手在微微颤抖，她没有挣脱，任由我握住。这样的时刻让我觉得无比幸福。
电影中的故事激起了她心中的情感，她感慨道：“这男的真是个大猪蹄子！女孩从二年级就喜欢他，她的内心经历了暗恋、矛盾、吃醋、挽回，对他好了那么多年，他竟然说她缠着他……”我知道，她说的其实是我们之间的故事。
“我再也不会辜负她了！”我紧紧握住她的手，心中满是坚定。即使她还有些疑问，但此刻她的眼泪流淌而出，是感动，也是释怀。
电影接近尾声，我的手不自觉地滑了下去，触碰到了她的屁股。她猛然间弹了起来，撞到了我的下巴，痛苦的表情让我感到心疼。我没想到她会有如此强烈的反应，显然她并没有和其他男性有过如此亲密的接触。
就在这时，阿东突然闯进来，打断了我们美好的时光，他的关心让我感到无奈：“小姐，金少，怎么了？出什么事了？”秦霜慌忙起身，红着脸，快速回了房间。她那一瞪眼的表情让我忍俊不禁，阿东却还在这里威胁我：“金少，你是不是欺负小姐了？我可警告你！”我心中不禁一阵愤怒，刚才的温馨气氛被他打破了。