“什么？楼下那辆布加迪是我租的？保镖也是临时请的！”听到这个消息，我心中一阵窃喜。虽然大家在背后指指点点，但我知道，这正是我想要的效果。毕竟，李白有言：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”我不怕别人怎么说，我只想在这个过程中成长。
“这人真是没救了！把舔狗刷出了新高度！据说贷款了几百万呐！”同学们的议论声如潮水般涌来，我却无所谓。其实，借助这声势，我的目标更加明确了。
“金子，你就不解释解释，现在同学们都说你为了当舔狗，卖腰子贷款两百万呐！”杨自奎看着我，显得有些担忧。是啊，传闻越演越烈，我的确需要找到一个平衡点。
“解释它干什么？这样挺好的，能帮我阻挡掉一些麻烦。省得阿东接送我让他们眼红，毕竟咱们还是学生，太高调了容易出事。”我淡淡回应。自从我决定改变自己，这些小风波根本不能让我动摇。
接着，我接到通知，黎辅导员找我。我心中一紧，快速走向办公室，阿东在门口等着。
“黎老师你找我！”我尽量保持礼貌。黎莹老师年轻漂亮，身为辅导员，她的一言一行我都感到十分重视。
“史金，听说你最近发财了？”她抬头看着我，我能感受到她的目光中流露出一丝审慎。
“呃！老师你知道啦，也没怎么发，就是跟朋友做生意，赚了一点小钱！”我努力掩饰内心的真实情况。
她皱眉道：“我听说你家是农村的，父母身体不好，供你上学都有些困难……”她的话让我意识到，自己如今的改变，已成为了她关注的焦点。
“黎老师，你误会了！我虽然贷了点款，但真不是网上的高利贷！”我急忙打断她的话，想要澄清。
“这个你放心，穷人家的孩子早当家，我做事有分寸的。总之，理想很丰满，现实很骨感。”她的开导让我感到一丝暖意，尽管我心中对未来充满了不安。
我微微一笑：“谢谢您的开导，老师！”我知道，黎莹老师的关心是出于对我的期望。
“嗯！看来这个史金身上是有什么故事！”她的眼神透出了几分欣赏，似乎对我有了新的看法。
最后，黎莹让杨自奎来办公室聊聊，我能感觉到她对我和同学们的态度都在悄然改变。或许，我的努力和改变正开始在这个校园内引起波澜。
杨自奎突然意识到了问题，他的神情也变得严肃起来。“呃，这个，这个我就不知道了！他也没跟我说过！”他的话让我心中微微一紧，看来我的秘密已经引起了周围人的猜测。
黎莹思索了一会儿，终于说道：“是不是这样，他找了一个富婆，惹了仇家，富婆给他派保镖。那这个仇家，八成是富婆的老公或者情人！”她的推测让我暗自心惊，难道我真是被卷进了这种豪门斗争中？
“这……”杨自奎也紧张了起来，豪门争斗都是很残酷的，他也看过电视，那可不是你死就是我亡的争斗，只有赢家才能笑到最后。他的反应让我更加意识到事态的严重性。
“对，就是这样了！史金被富婆包养了，富婆担心情人争宠害了他，特地给他派了保镖！”黎莹的分析让我感到一阵无奈，她看来是看了不少宫斗剧，竟然能如此迅速地将我的处境分析得如此透彻。
“唉！”黎莹长叹一声，似乎为我感到无奈。她的关心让我感到一丝温暖，但我知道这并不是解决问题的办法。
“黎老师，现在怎么办？金子肯定是被**了，这才会走错路。我们必须得帮帮他啊！要不我们报警吧！”杨自奎的焦急让我明白，他真的是把我当朋友看待。而我，心中却更加焦虑。
“不能报警！报警没有证据，根本解决不了问题！”黎莹冷静地说。她的思考让我看到了希望，或许她会有更好的主意。
接下来，场景转向了马蓉和陈金莲，她们正在讨论我这个“布加迪王子”的事情。
“哼！史金太可恶了！为了追你，真是无所不用其极了！竟然借高利贷！”马蓉愤愤不平地说道。她的愤怒让我感到一丝羞愧，毕竟我并不是故意要让大家误解我。
“陈金莲更难受，她期待许久的布加迪王子，竟然是史金，亏她还梦到他好几次开着布加迪来向他表白。还好最后被她看穿了，不然，恐怕真的要被史金骗了。”她们的谈话让我感到一阵失落，原来我在她们心中的形象已经如此糟糕。
“哼！他竟然学会了骗人！真的是无药可救了！他若是像之前那样细致的对我好，我或许还会给他机会！但是现在，没戏了！不过，他能贷到两百万，也是厉害！”陈金莲虽然眼红我的钱，但她知道是高利贷，也不敢碰了。这样的评价让我感到无奈，明明只是为了改变自己，结果却让人心寒。
我心中明白，这一切都是我自己造成的，或许我需要一个更好的解决方案来回击这些谣言和误解。