虽说我的公司刚成立，资金流动比较少，但这么多事务，孙小萌一个人也是忙不过来的。为了能更有效地管理财务，我开出了一个很诱人的条件：“学姐，一个月给你开八千，当然以后效益好了，工资肯定会涨，还有奖金！”看到她的脸色，我又加了一句：“哦不，一个月一万二，每年涨薪。”这可把徐梦娜等人惊呆了，眼睛都瞪得大大的。这样的待遇在我们这个城市可谓是妥妥的高薪啊！
孙小萌虽然被我一口气说了这么多，但她还是很聪明，立刻提出可以请她的表姐来帮忙。经过一番讨论，我们达成了共识，这样一来，我的财务问题就能得到很好的解决。
就在我们谈得热火朝天时，杨自奎的电话打了过来。他的声音听起来有些紧张，仿佛有什么重要的事情在等着我。我赶紧放下手中的事情，准备去见他。
我送杨自奎回家的路上，他一脸严肃地把我拉到一边，低声问我：“金子，现在就咱们两个人，你告诉我，你的人生是不是受到了致命威胁。”我一头雾水，心想这小子怎么突然说这些。
“没有啊？怎么会说这样的话！”我不解地问道。他却神秘地告诉我，觉得我可能是被老富婆包养了，情人想做掉我。这让我的心里一惊，老实说，我现在的女友秦霜绝对不是那种人。
我无奈地解释：“我现在的女友真的不老，她虽然大我七岁，但她现在是芳华正茂，漂亮得很！改天带你去见见，省得你一天疑神疑鬼的！”我想让他明白，秦霜对我来说是多么的重要。
在我回到漫水湾别墅时，看到秦霜静静地坐在窗边看书，心里不禁一暖。她一袭黑色的连衣裙，将她衬托得典雅高贵，裙摆开叉间露出的雪白长腿更是让我心跳加速。她抬眼看了我一会儿，语气中带着一丝不满：“怎么？学校的青春美女是不是更有活力，看你今天气色不错嘛！听说，某人当着全班的面，说什么要死追某个校花？”
我知道她是在故意试探我，心中一紧，但我并不打算轻易让她抓住我的把柄。我的心情也随之变得复杂，秦霜的醋意让我感到既甜蜜又有些无奈。
我心虚地看着她，心里暗想自己是不是说错了话。面对秦霜这种气场强大的女人，我感觉自己就像一个小学生。她那双锐利的眸子注视着我，仿佛能洞悉我的内心。于是我硬着头皮上前，试图解释：“霜姐真是神通广大！我那是跟她吵架说的气她的话，又不是真心的。”
“哦？那你怎么不对我说呢！”她的声音透着威严，仿佛在质问我，难道她的存在不值得我坦诚吗？她的凤目如刀，刺得我心里发紧。
我赶紧辩解：“那婊子自以为是，以为我现在开豪车带保镖，就是为了吸引她！竟然求我不要再纠缠她，这把我气得，我才回骂她，只要她死了，我就不会纠缠她了！”我认真地解释，心中暗自祈祷她能相信我的话。
听到这里，秦霜的眉头稍微舒展，我知道我说的可能让她稍微安心，但她的脸上依旧带着寒霜，心中的紧张感并没有完全消散。她显然还在思考我的话，我的心情也随之变得复杂。女人的情绪总是那么难以捉摸，尤其是面对我心中最重要的这个人。