“你想刺激一下他，让他出手？”我问道，心中暗自盘算着接下来的计划。
秦霜淡淡地说道：“代家在江城把持着许多传统行业，但时代要发展，社会要进步。他们的许多产业已经跟不上时代了，代家要想继续活下去，就得凯乐注入新的血液。”
她接着说：“你以为他是真心喜欢我？还不就是冲着我们秦家来的！这种买卖婚姻，又能有什么意思！况且从代家的行事来看，他们与那德爷绞得很深。”
我听到她提到德爷，心中一震，豪门的婚姻真的是如同交易一般，根本无法自主。我能够理解她的苦衷，身为豪门千金，多少事情都不是她能控制的。
“德爷？他最近是不是在生意上为难你了？”我问，想要了解更多的内幕。
秦霜揉了揉太阳穴，似乎有些疲惫，“德爷是江城的地头蛇，通过非法手段腐蚀了几个江城的高级管理人员，暗中控制着许多产业，我们公司的发展，肯定会与其有一定竞争。”
“你有德爷的电话吗？”我突然问道，心中有了一个主意。
“怎么？你要干什么？德爷是社团大佬，心狠手辣，控制着江城的黑白两道，你最好不要去惹他。要是他真发起狂来，有些事，我也阻止不了！”秦霜警惕地道。
我点点头，安抚她：“你放心，我没事惹那滚刀肉做什么！我就是想要个他的电话，好好跟他谈谈。”
“谈谈？你跟他素来没有任何交集？你要跟他谈什么？”她的语气中透着一丝不安。
“当然是让他收敛低调一下，都快下土的人了，还出来处处作怪！这不恶心人吗？”我答道，心中暗自得意。
秦霜眯起眸子，审视着我，她似乎在考虑我的提议，“哦？我很好奇，我要跟他怎么聊！”
我微微一笑，神秘地说道：“这个嘛，当然不能告诉你啊！你把他电话给我就行了，其他的事，你不用管，别人问起来，你也别说给过我电话。”
秦霜将德爷的电话递给我时，脸上带着些许不安。我明白这位地头蛇的威力，当然不能贸然出手。在她担心的眼神中，我心里暗自打算着怎么利用这个机会。吴龙飞是个聪明人，我得让他帮我处理技术方面的问题，以免德爷凭借他的能量追查到我的行踪。
“你可悠着点，别给我惹事！虽然我不怕德爷，但得罪他，在江城也会很麻烦的！”秦霜的声音中透着一丝紧张。
我微微一笑，嘴角勾起：“放心，若是我连这事都处理不好，我怎么凭实力软饭硬吃！”
正当我与秦霜调侃的时候，她突然坏坏一笑，似乎有什么奖励要给我。我心中一阵期待，难道是她对我有了好感？可当她让我闭上眼睛时，我的心跳不禁加速。
“好！”我痛快地闭上眼睛，期待着她的动作。没想到她只是用手指沾了一点唾液，轻轻地印在了我的脸上。虽然这是个小玩笑，但我却感到无比兴奋，仿佛这是一种默默的承诺。
“谢谢霜姐的奖励，我会再接再厉，早日达成所愿。”我激动地说道。
没想到，她却羞红了脸，突然被我抱住，亲吻了她的额头。那一瞬间，整个空气都凝固了，只剩下我们心跳的声音。我情不自禁地表达了我的感情，然而秦霜却在我情到深处时推开了我，慌张地跑回房间。
“不要~我，我还没准备好！”她的声音在我耳边回响，留给我无尽的遗憾。她锁上了房门，无论我如何敲打，她都不再回应。
我只能发消息向她解释：“霜姐，对不起，我太喜欢你了，刚才与你亲密的亲触，让我情难自禁……你对我的吸引力太大了，我没有克制住自己，请你原谅我！”
过了一会儿，秦霜终于回了我信息，言语中流露出一丝犹豫与期待，但她的顾虑让我明白，我们之间的路还很漫长。
与此同时，代红伟回到家中，愤怒得摔了一地的家具。面对父亲代仲青的质问，他显得无比委屈，直言不想再追求秦霜。可代仲青却冷冷地告诉他，秦霜是他们家族的宝贵资源，是攀高枝的机会，不能轻言放弃。
“爸，咱们不攀那高枝了行吗？”代红伟的声音中透着无奈与痛苦，他心里的委屈无以言表。
秦霜与我的关系虽然复杂，但我知道，无论如何，我都会竭尽全力追求她。这个江城的复杂人际关系，就如同一场豪赌，而我，绝不愿意轻易放弃我的筹码。