“太可恶了！这些网贷公司怎么能这样做！”孙小萌愤怒的道。看着田守芳无助的神情，我的心中泛起一阵波澜。田守芳为了父亲去借高利贷，真是让我感到无奈与心痛。这样的困境让人感到绝望。
“学姐，你一定要帮帮我啊！我不怕吃苦，就算打十份工，就算是卖血，我也要把这钱还上啊！要不然，我，我以后怎么还有脸活啊！”田守芳的声音中充满了绝望与无助，让我心中一紧。
徐梦娜也骂道：“这些可恶的网贷公司，就算还不上钱，也不能这样害人啊！你放心，我马上便给你找找，多给你安排几个工作。”
这时，我看到另一名女生也走了进来，忧愁的说：“学姐，你们给她安排，能不能也给我安排一个啊！我也借了网贷，眼看着也快还不上了！”她的声音让我意识到，这种情况在我们的校园中并非个例。
“你又是怎么借的！”徐梦娜好奇地问道。最近许多学生借了网贷还不上，四处找人借钱不说，甚至把主意打到了创业就业办的勤工俭学部。
我看着眼前的局面，心中暗想，如果不采取行动，这样的悲剧只会不断上演。我努力回想起那些网贷公司的名字，心中已经有了一个计划。
“工作机会是能给你们，但网贷的期限可没有那么长，你们怎么解决？”我看着她们，心中知道事情并不简单。
“网贷公司说，我们可以申请分期，多分几期，挣到钱了，就有希望！”田守芳忐忑地道。
我点头，心里暗想，或许我可以为她们提供一些帮助。毕竟，帮助这些莘莘学子，是我作为班长的责任。
“她们都是同学，能帮的就帮她们吧！要是真让网贷公司给害了！也怪可惜的。”我对孙小萌说道。虽然我知道这些事情的复杂性，但我依旧希望能为她们做点什么。
送走找工的两女后，我的内心开始考虑如何利用这个机会。我打开手机，看到网络上关于在校大学生借高利贷还不上的新闻，心中不禁一动。这可能是一个机会，我可以从中获利。
“富贵险中求！”我嘴角勾起一抹笑意。此刻，我的目标不仅仅是帮助她们，我更希望能在这场风波中找到自己的立足之地。
就在我思考之际，电话响了，是银行的来电。“史总，我是银行客户经理肖雅。”她的声音透着一丝紧张。“最近银行保险监管部在审计我们银行，发现史总您的贷款有点问题。”
“怎么了？有什么事吗？”我心中疑惑，难道我的计划出岔子了？
“他们在审计时发现贵公司是刚成立不久的，而且……”肖雅的声音让我心中一紧。
“资料当时你们都看过了，没问题的啊！现在需要我怎么配合你们吧？”我急忙问道，担心事情会更加复杂。
“银行保险监管部责令，要求您三天内退回贷款。否则，便会以经济犯罪移交法院。”肖雅的话如同晴天霹雳，让我感到一阵无力。
此刻，我明白，我必须迅速行动，找出解决的办法，不然我的计划就会因此夭折。
“还请您体谅我们！稍后，他们监管部门的人便会把正式整改令发到你们公司那里！”肖雅无奈的道。听到这个消息，我的心中一紧，没想到银行还有这样的操作。放出去的贷款，还能这样要回来？我暗自思索，若是如此，那我现在的公司岂不是岌岌可危？
可问题是现在贷款都已经花完了，付了达万、金鳞、万荣、百货公司、玩具厂，还有学生们的兼职工资后，基本只有几万的备用资金了。新开办的公司都是借着这贷款做的验资，虽然现在一天纯利也有几千，但如果抽走了，这会给我以极大的打击。现在唯一能勉强维持的，只有网络商贸。
“三天是吧！”我强迫自己稳定住情绪。对于银行的整改令，我也不敢怠慢，要是被拉黑了，我以后就不那么容易借到钱了！我心中默念，必须想办法解决这个问题。
“对，只要您三天内能退回到银行，便可以重新走正常程序，重新再贷！”肖雅小心的道，她似乎对我的应对能力感到意外。
“好，我知道了！我会尽快退回去！后续有什么，我再请教你！”我挂了电话，心中一阵沉重，尽管我知道这通话是有录音的，很多事情我都没有多说。但我必须找到出路。
杨自奎见我接完电话，脸色并不太好看，急忙问道：“怎么了？金子，银行找你啥事，是不是推销理财！”
“不是，他们说贷给我们的款有问题，要我们退回去！”我无奈地说，心中的焦虑更加明显。此刻，我深知，必须尽快找到解决的办法，否则我的公司将陷入更深的困境。