东西都准备好了！我和吴龙飞忙得不可开交，手里操作着复杂的设备，远在江城的黑暗角落，我即将拨出改变一切的电话。
“这个是木马程序链接，发过去，只要他点了一下，手机便能被这个软件完全控制，他的通话与视频、照片便都能复制。你这是准备打给谁？”吴龙飞好奇地问。
“飞哥，这是个秘密，你先去睡觉吧！这里交给我了！”我神秘一笑，心里已经盘算着下一步的计划。
做好这些之后，我拿出了之前收集到的账号，第一个当然是先打给德爷。电话拨过去，德爷并没有接，而是直接挂断。我微微一皱眉，研究了一下虚拟号之后，再次拨打了过去。
“喂！哪位？”电话那头传来一淡漠冰冷的中年男人声音。
“晚上好啊德爷！还没睡觉呢！”我用软件处理后的中性声音回应道。
“哪位？有何事？”德爷的声音有些不耐。
“呵呵聊聊？我很忙”他正想挂断，我急忙道：“刘金水浇筑在马场镇水泥柱的事……”我看到他的神情瞬间变得紧张，那可是他的黑历史。
“朋友？你怎么知道这些的？你是哪条道上的人？”德爷的声音中透出一丝恐惧。
我没有立即回答，而是继续道：“我知道，这事是冯部长让你做的，但是他可能不知道，你还与缅北组织人贩子交易，卖了二十多个酒吧醉酒女……”听到我的话，德爷的脸色瞬间阴沉下来。
“朋友，你既然知道这些，打这个电话，无非就是要跟我谈谈，请开个价吧！”他终于意识到事情的严重性。
接着，我顺利的将连接发了过去，里面是我整理的德爷的几个恶事。德爷正紧张中，根本没有防备地点开了，木马在他手机里安装运行，控制端的软件立马有了反应。
然后，我让德爷去做几件事，第一便是解除对凯乐集团的围堵，第二便是解决凯乐集团南山城的麻烦，第三则是警告他为人做事。
挂了电话，我长舒了一口气，心中暗想：要不是我有两世灵魂，这番通话可能会出现大的纰漏。接下来，我又给一位高管打了过去，事关江城的未来，我必须把握住这一切。
我知道，一旦这些人挂完电话，他们会查我的虚拟号，只可惜，他们根本查不出来。吴龙飞虽然不是顶尖黑客，但我们这边的防护足够严密。
与此同时，在江城某个隐蔽的高档会所内，德爷看着手机里记录着的恶事信息，内心却陷入了沉思。他可是江城一霸，做的坏事连身边最亲近的人都不知道全貌。
“虚拟号？假信息？究竟是什么人，竟然如此神通广大！”他开始感到一丝恐惧，这是他从未经历过的感觉。
思索了一会儿，德爷还是拿出电话，给手下打了过去：“凯乐集团江南城那里，不要再闹了！把人撤了！还有，凯乐与华胜公司也不要再为难他们了，他们可是国际公司，该给的支持尽量提供……”
此刻，德爷的眼中闪烁着新的光芒，心中不由得对秦霜刮目相看。他意识到，自己所处的江城已经不再是他一个人的天下。