秦霜也没想到代红伟会来，原本很棘手的问题，居然在他的出现下顺利解决了。之前漫天要价的村民们纷纷散去，她对代红伟心中有一丝感激，也有一丝愧疚。毕竟她知道他是在追求自己，而她还拿史金来刺激他。但是，我能理解她的为难，毕竟情感的事情总是复杂。我决定她应该讲清楚，免得代红伟一直纠缠着不放，对他与她都没有任何好处。
“我送你回去吧！这么晚了，以防还有一些暴民暗中搞什么鬼！”代红伟谦逊地说道，他此刻表现得很是绅士。
高丽梅见状，调侃道：“霜，代少绅士有礼，你们真是郎才女貌啊！”
代红伟闻言，只是淡然一笑，期待地看向秦霜。此时的秦霜俏脸一红，反驳道：“我的大警花，你就别乱点鸳鸯谱了！你也不小了，别整天跟个男人似的，该嫁人了！”
高丽梅见状，将傲人的身材一挺，高傲地道：“这天下男人，有几个配得上我的？”
秦霜无语地白了她一眼，道：“别太挑了，再挑就成老女人了！”
高丽梅闻言，反唇相讥道：“别说我了，你比我大一岁，现在不还是单身。我看代少对你一往情深，要不你就从了吧？”
“呸！什么叫从了？再说，我已经有喜欢的人了，我一直把代少当哥哥一样！”秦霜看了一眼代红伟，只见他的笑容有那么一丝僵硬。
“哟！铁树开花了啊！快告诉我，你喜欢的人是谁？别人你可以瞒着，但我你得把他给我介绍介绍，让我帮你把把关，看他是不是冲着你秦家千金的身份来的。”高丽梅道。
代红伟闻言，带着僵硬的笑容附和道：“就是就是！改天给我们介绍介绍！”
“呵呵，好的，一定，今天很晚了！谢谢你们的帮助，改天设宴感谢你们！”秦霜最近工作很忙，又没休息便赶到项目工地，这一呆就是大半夜，眼看着天快亮了，她也很疲惫。
“好，好！那我就不客气了！我等着你的感谢宴！”代红伟笑道。
高丽梅则道：“顺道把你喜欢的人带上，让我认识认识。”
“一定！一定！”秦霜还不知道如何把史金介绍给高丽梅认识，当她得知她与小自己七岁的大学生恋爱时，她会是什么样的表情？
见秦霜上车离开，高丽梅看向一旁的代红伟，戏谑地道：“代大少，霜霜喜欢的人，不是你吗？”
代红伟尴尬地道：“这我哪知道，我虽然喜欢她，但她喜不喜欢我，这个就不好说了！” 他的眼中闪烁着一抹贪婪，瞅了高丽梅一眼，便也带着人离开了。
在这个复杂的情感纠葛中，我知道，秦霜心中所倾慕的那个人，正是我——史金。
看着天色渐渐亮了起来，我没有睡觉，吴龙飞收拾了一下，准备去睡觉。虽然我有些疲惫，但心中却充满了期待。即将上课，我得尽快整理好思绪。
这时，我的手机响了，是秦霜打来的。听到她的声音，我心里一暖，立刻问道：“霜姐？怎么样？事情处理好了没有？”我关心着她的情况，毕竟昨天发生了那么多事情。
“处理好了，你去哪了？听阿兰说，你已经一夜没回了？”秦霜关心地问道。
我赶紧解释：“哦！我学校有点事，我提前赶过来处理了，你到家了？”能听到她的关心，我感到很温暖。
“嗯！事情处理完了，我就回来了！你呢？忙完了没有，还回来不？”秦霜问道，我能感受到她对我的在意。
“我也忙完了，这不，天亮了，马上要上课了！我晚点放学了再回去！”我如实回答。
秦霜沉默了几秒，然后说道：“我知道你想要创业赚钱证明自己，但你跟几个同学合伙还差点东西，这样，过两天我介绍一个做某宝赚到千万身价的朋友给你认识认识。”听到她愿意为我引荐资源，我心里非常感激。
“好的，谢谢亲爱的，我有自己的计划安排，后面肯定需要你帮助。”我回应道，心中感受到一股暖流。
“好吧！你注意身体，晚上等你回来！”秦霜说。她回家的路上也接到几个电话，之前在江城难以推进的项目，先后都出现了转机。而代家代仲青更是打来电话，责备秦霜没有把他这个长辈放在眼里，经营公司遇到麻烦了也不给他打电话，暗示秦霜她遇到的麻烦，代家帮忙解决了。
“嗯？他们为何突然都转变了态度？”秦霜内心很是疑惑，或许代家真的不知道德爷在私下里为难她。我想，或许是我给代家打了电话，这让秦霜把这次的功劳都记在了代家身上。
“咦？你们看，那么早史金就来了，看他两眼黑眼圈，肯定很久没有休息好了！”马蓉看到我，立刻讥讽道。
我无奈地摇了摇头，继续走进教室。陈金莲看了我一眼，得意地道：“哼！借网络高利贷，那不是自己找死吗？”虽然她一脸不屑，但我能感觉到她内心对我的关注。
杨自奎也赶到了，看到我那疲惫的样子，惊讶地问：“金子，你昨晚是不是做‘一夜九次狼’了，搞得这么疲惫。我跟你说，少年不知精宝贵，老来扶床空叹息。”
我忍不住踢了他一脚，骂道：“狗嘴里吐不出象牙，滚滚，老子昨晚加班忙了一晚上，终于搞定了咱们电子商务公司的事。回头再招几个懂电脑的女同学，咱们就开工整。”
听到我说要招女同学，杨自奎兴奋地道：“什么？招女同学，这个好事，必须得交给我啊！怎么说，我也是二把手的！嘿嘿！！”他的猥琐笑容让我感到无奈。
这节课是思政老师的，我可不敢缺席。老师可是位大佬，上课很严谨，点名也很认真，一旦抽点到谁没上课，那就基本挂了。我得好好把握这个机会，以免影响我的计划。
“哼！他们还在唱双簧，负债几百万，还怎么招得到人！”马蓉鄙夷地说。虽然她对我不屑一顾，但我心中却更坚定了自己的目标。