我正趴在课桌上，心里想着创业的事情，突然听到有人议论我的名字。陈金莲走过来，嘴里问我借高利贷的事。我没理她，继续趴着。对于这种无聊的挑衅，我实在懒得回应。
“史金，你现在已经是咱们学校出名的创业狂人了，你是想用这种方式吸引我吗？”她的声音里带着一丝嘲讽。
我抬起头，冷冷一笑：“呵呵，朋友？你也配？”我并不想和她纠缠下去。她既然拒绝了我，那就没必要再继续这场无谓的争执。
“哼，亏你之前还好意思说怎么怎么爱我，不就是表白被拒绝了吗？就对我如此冷淡，你所谓的爱到海枯石烂，也不过如此！难道做不了情人，就连朋友也做不成？”她的语气中透着一丝不甘。
“我对你无感，别自作多情。”我冷淡地回应，心里更没把她放在眼里。她的态度让我感到厌烦，没必要再浪费时间。
就在这时，马蓉在一旁插嘴：“莲莲，咱们走！这种又穷又固执的疯子，咱们不搭理他。阮学长帅气多金，还绅士有风度，比他好太多了！”她的话让我忍不住想笑。
“哼！我知道我拒绝了你，对你伤害很大，你还记恨于我。但我们现在都是学生，真的要以学业为重，儿女情长的事，咱们毕业之后，有了一定经济基础，才能找到适合自己的。”陈金莲自作聪明地说着，仿佛我会因此心动。
她们转身离开，我心里暗自庆幸。这种纠缠我已经受够了，还是专注于我的事业更为要紧。
不远处，班级中已经开始传开了我的风头，听说我借了几百万高利贷，都是为了讨好陈校花。我无奈地摇了摇头，看来我名声在外的日子才刚刚开始。
“么！这江南第一舔狗再次舔出了新高度啊！不仅舍身借了高利贷，还变换了策略方针！”校园里，关于我的议论声此起彼伏。
我正打算专注于我的创业计划，没想到这些流言蜚语竟然传入了我的保镖阿东的耳中。他的眉头紧皱，显得有些犹豫，正准备把这些消息报告给我的女友秦霜时，秦霜的电话却打了过来。她的声音冰冷，透出几分不满：“阿东！我听到了一些小道消息，你汇报一下，今天他的情况！”
我知道，阿东一定是紧张得不行。他如实向秦霜汇报了我昨晚到今天的情况，生怕漏掉任何细节。
“是那个陈校花主动找的史金，史金没有搭理她？”秦霜的声音透着一丝冷酷。
我心里一阵窃喜，果然那陈金莲对我并不重要。我已经不打算再和她纠缠下去。
阿东紧张的声音传来：“嗯！是的，我就在门口看着，他们说的话，我都听得清清楚楚！”
秦霜沉默了一会儿，语气依旧冷峻：“好，我知道了，你好好盯紧了！不光要留意他与其他发生的交往，还要保护他的安全，做得好了，下个月奖金翻倍。”
“是！小姐！我一定完成任务！”阿东的回答十分坚定。
“啊~”我打着哈欠离开教室，今天的收获还不错，我顺利给思政老师与计算机网络老师留下了良好的印象。建立人脉的事情，我始终要抓紧。
“这位便是史金同学吧？”就在这时，一个高大帅气的男生拦住了我的去路。他身边还有四五个阳光帅气的男生。
阿东的眼神一凝，立刻走到我面前，警惕地问：“你们是什么人？想要干什么？”
“我们是学生会的，我是现任的学生会会长，想找史金同学聊聊，别无他意。”阮俊的声音有些虚弱，但他试图保持自己的面子。
我认识阮俊，学生会的权力很大，能与他们打好关系对我未来的计划是有帮助的。我微微一笑，推开阿东：“学长找我有什么事吗？”
阮俊看到我一脸散漫，显得有些不知所措，他心里一定很不甘：“学弟，作为学长，我劝你不要去碰那些高利贷，那都是吞人的巨兽！还有，金莲已经明确拒绝你了，你就不要再死缠烂打。”
我心里冷笑，真是无聊。哪个脑残才会对她死缠烂打？“学长，你搞错了！我对她已经没有任何兴趣了！更不会继续追她了，你喜欢她，请随便！”我说完，转身上了车，留下阮俊在原地愣住。
“哼！臭小子，狂什么狂！不就是借了点高利贷，找了两个保镖吗？我看你就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！”阮俊的同伴不屑地说道。
无所谓，我会让所有人看到，我的路才刚刚开始。