我坐在这里，心中充满了愤怒与不甘。那个人竟然花这么多钱来害我，我对陈金莲早已没有一丝好感，她就像是我的过去，令我痛心的存在。我恨她，恨她对我的背叛，更恨她把我当成了草芥。可现在，让秦霜知道这一切，我必须更加小心。
“你也不必紧张嘛！我又没说你跟她有啥不清不楚的地方！”秦霜的声音透着一丝调侃，仿佛在安抚我。她的微笑让我稍微平静下来，内心的焦虑似乎也随之减轻。
我认真的道：“我可以对天发誓，我真的对陈金莲没有了一丝感情，要说有什么的话，那只有无尽的恨！”我想让秦霜相信我，毕竟她最近对我的关心，让我感到温暖。我希望她能在我身边，成为我生命中不可或缺的一部分。
“好了！咱们就随便聊聊，你发什么誓嘛！”秦霜拉住了我的手，靠在我的肩膀上，那一瞬间，心中的不安似乎都消失了。
两人喝了一阵酒，感觉都有些晕了。我心中五味杂陈，脑海里闪过与秦霜的点点滴滴，她的关心与温柔让我不自觉地向她靠近。当她靠在我怀里的时候，我感受到了一种前所未有的亲密，那胸前的事业线让我无法自持。
“霜姐！我要你！”我终于鼓起勇气，吐露出我的心声，想要与她融为一体，恨不得将她的身体与我的揉在一起，永远不分。
这一夜，我们的关系似乎发生了质的飞跃，她的主动让我感到火热。秦霜的嘴唇贴上我，似乎心中的防线也在这一刻崩溃了。她的热情如同烈火，让我沉迷其中。
第二天一早，我满是疲惫地醒来，昨夜的深入交流让我感到无比的满足，虽然浑身酸痛，却也充满了力量。我知道，我的生活将会因为她而改变。
我刚醒来，阳光透过窗帘洒在房间里，感觉暖洋洋的，但秦霜却紧紧地缠绕着我，像一条小蛇，依恋而不舍。“再睡一会儿，起那么早干嘛！”她的声音中透着一丝慵懒，让我心中一暖。
“太阳都快照到屁股，况且，我这里还有一堆事要处理！不早点挣点家业，怎么配得上你！”我看着窗外，心里想着这些日子以来的忙碌与奋斗。
“好吧！那我也起床了！”秦霜羞涩地把我赶出了房间，随后我听到她穿衣服的声音，心中暗自欣喜。
我们一起刷牙、一起洗脸，生活的点滴让我感受到一丝幸福。习惯性地打开新闻，耳边传来了早播新闻的声音，里面提到了一位大学生因借高利贷而自杀的故事，令我心中一紧。
“我给你弄点钱，你把借的高利贷还了吧！你现在刚接触做生意，赚钱不容易，别被高利贷坑了！厉害的商人，都是用别人的钱生钱。”秦霜的担忧让我感到她的关心。
我安慰她道：“不用！我敢借，自然有办法处理。”我心中有底，这些小事情我还是可以应付的。
“真不用我帮忙？”秦霜再次确认，我能感受到她的关心。
“真不用！这点小事都解决不了，以后如何配得上你呢！”我试图让她放心，笑着说。
“哼！贫嘴！”她也没有再多问什么。我们吃过早饭，各自忙碌着。生活就这样在细微之处流淌着。
校园里，关于高利贷的讨论却愈演愈烈。“听说了吗？隔壁学校有个女生借了一万块的高利贷买了一部某果手机！前几天还不上钱，抵押的果照被发到了网上，被家里人知道，跳楼自杀了！”无名女子的声音在我耳边响起。
“是吗？才借了这么点，就白白废了一条年轻的生命啊！”路人甲感慨。
“是啊！我有个发小就在他们学校，就他们隔壁班的……太可怕了，这高利贷真的借不得！”路人乙的声音充满了恐惧。
“唉，咱们学校那个舔狗之王怕会更惨！听说他找高利贷的借了几百块呐！你说，要是他还不上，高利贷的人会把他怎么样？”路人甲又开始谈论。
“肯定是拉去当鸭子，榨干之后把身体器官都挖了卖了！……”这段对话让我心中也有些不安。
就在这时，杨自奎找到我，神色紧张：“金子，这些高利贷也太无法无天了！他们什么事都做得出来，咱们借的这些钱？”
他身上的熊猫眼让我明白，这个话题已经在校园中引起了不小的恐慌。看着周围的环境，我也意识到，我必须更加小心。