我和杨自奎在校园里碰面时，他的神情显得十分紧张。“怎么？你也担心还不起？”我反问道。杨自奎苦着脸，似乎已经意识到问题的严重性。
“我昨天晚上算了一下，每天的利息都是七八千近万呐！我们现在主要还是靠快销这块收入，虽然网上商城也有一些收入，但吴学长那里还又招了些人。”他着急上火地说。
我心里明白，眼下我们的情况确实不乐观。杨自奎的担忧并非无的放矢，“我们现在是入不敷出了啊！”他继续说道。
正当我们讨论的时候，我的手机响了。我们走到人流较多的地方，我接起电话。对方是高利贷公司的人，言辞间透着催促的急迫感：“下个周咱们到达了约定的利息还款日，将于9月21日还利息七万……”
杨自奎听后，脸色更加苍白，“金子，这家我记得才贷了四十九万啊！这才过去一两个星期，这利息就要还七万多……”他实在无法相信。
我示意他安静，继续和对方交谈，“哦，我最近资金都撒出去了，一时回笼不了！你看，能帮我算入到贷款里面，进行复利计息？”心中暗想，复利计息的方式简直是个无底洞。
“哦！这个嘛，我得向公司领导层申请一下！”客服假意不好答应，听着我心里却是不安。
“这可是要利滚利啊！一旦这种计，咱们借的五百万，可能永远也还不完！”杨自奎的声音中满是焦虑。
我淡定地回应：“还不完就不还了呗！”我信心满满，认为只要官方行动，这些高利贷公司迟早会被处理。
“金子，你是不是还在想着官方会出手整治他们，可要是官方不出手呢？那些高利贷的人，什么事都做得出来的。我听说，他们背后都有强大的社团撑着。”杨自奎的话让我开始思考。
“我知道，敢在互联网上放高利贷的，哪一家没有点黑白两道的背景！但是再强大的违法集团，也干不过官方的！相信我，用不了多久，咱们就能白嫖这五百万！”我坚定地说。
杨自奎的担忧让我有些不安，但我相信只要我们坚持，最终会有转机。
不久后，辅导员黎莹找到我，我依旧是那套说辞，甚至还劝她趁着网络高利贷猖獗，赶紧薅点羊毛。她对此表示质疑，称我疯了，但我说得又有道理。
班长胡正东私下里提醒我：“史金，你最近可得留意一些，好些同学都遇到校外混混模样的人在打听你，当然，也有一些穿着西装革履的人。”这让我不由得陷入沉思，这些高利贷公司怎么找到学校来的？
与此同时，校园里流传着关于贷款舔狗的传闻，大家都在讨论着他被催债的事情。孙小萌与徐梦娜也不安地关注着这一切，她们的脸色显得凝重。我的心中隐隐感到，这场危机或许会影响到我们每一个人。
徐梦娜想了想，道：“要不找史金聊聊吧！他利高利贷的事……”我知道，自己的处境并不算好，身边的朋友们也在为我担忧。孙小萌则是坚定地道：“梦娜，我觉得，我们员工就该干好我们自己的事，既然他敢借，也能借到这么多钱，那便是他的本事。我相信他也有解决的办法。”听到孙小萌的话，我心中感到一丝安慰，看来我的朋友们还是在支持我。
然而，徐梦娜闻言，鄙夷地道：“你呀！我看你是喜欢那小子了，对他盲目的自信！”我不禁苦笑，这种困境下，连朋友之间的信任都开始动摇了。
与此同时，代红伟的办公室里，助理小心翼翼地来到他的面前，开口说道：“代少，有一个好消息，一个坏消息！”他显得十分紧张，我能想象出他心中纠结的心情。
代红伟显然不耐烦，直接道：“先说坏消息！”助理小心地看了一眼旁边的性感女伴，似乎生怕说错了话。
“据线人报告，昨天晚上史金可能与秦小姐发生了关系！”助理的这番话让我心中一震，难道有人在背后调查我？代红伟的反应也异常激烈，他整个人都跳了起来，愤怒地咆哮着：“什么！你再说一遍？”
我知道这将是一场风暴的开始，而我身边的朋友们也将经历一段不平静的日子。