小子，你知道江汉信贷公司后面的人是谁吗？他是刘江汉，一个横行江南六省的社团势力，就连官方都有他不小的势力！我借了他们一百五十多万，利滚利，得滚死我！听到钱九的警告，我心中一紧，意识到自己正在走上一条危险的道路。
“什么？才一百五十多万？还要再借！”我毫不在意地说道，脑海中已经酝酿着一个疯狂的计划。刘江汉快完了，我得趁机薅他一点羊毛，不然以后就没机会了！
“听说他背后可是个大社团，上个月有个借了十万给母亲看病的，最后都被逼得家破人亡。”钱九的语气中透着无奈和愤怒。
我却坚定地说：“我知道，你就按我的吩咐去借！用我的法人账户去借，有什么我担着！”听到这话，孙小萌显得很担忧，但我心中已经下定决心，绝对不能放弃。
教室里，马蓉和陈金莲正议论着我的事情。“史金疯了，竟然又向江汉信贷借了五十万，江汉信贷是谁？那可是江汉集团，里面成员杀人放火金腰带的社团！”马蓉的话让我感到一阵不安。
阮俊听到这些，也是在暗中兴奋，“又借高利贷，真是自寻死路！”我知道，周围人的看法并不重要，我要做的就是拼尽全力追求我的目标。
凯乐集团办公室，秦霜接到了关于我的消息，脸色凝重，显然对我当前的处境感到不安。她拨通了一个电话，心中暗自担忧，我能否在这条路上走下去，尤其是为了她，我必须更加小心。
“喂，表姐？在忙吗？”我能感受到秦霜的忐忑，虽然她不想打这个电话，但她的心情却显得格外复杂。为了我，她不得不寻求外援，而我正面临着巨大的经济压力，这让我心中有些不安。
“霜霜，有什么事吗？”电话那头是甜美的声音，听起来很亲切，却又让我感觉到一丝紧张。秦霜犹豫了一下，终于开口：“我有个朋友因为家里有急事，需要一笔钱，我想……”她把自己的想法告诉了表姐，希望能通过她来帮我渡过难关。
这本是件好事，但没想到表姐却提出了一个条件，就是要介绍高干子弟给秦霜相亲。虽然秦霜心里本是拒绝的，但为了我，却不得不答应了这个要求。
为了我，她走上了相亲的道路，我心中充满感激。尽管我在外面风光，背后却是她在默默支持着我。她的付出让我更加坚定了要逆袭的决心，绝不能让她失望。为了我们的未来，我一定要想办法解决眼前的困境！