在校园里，关于我向江汉信贷借了两百万高利贷的事情迅速传开，大家对我都变得敬而远之。原本的朋友们似乎都对我投来了异样的目光，连孙小萌也开始用不同的眼神看我。杨自奎在校园里陪我散步，他突然说：“金子，时间差不多了，我得赶去买彩票了！”
我心里暗想，或许这也是一条翻盘的路：“哦！今天下课的早，我陪你一起吧！”我们一起走进彩票店，里面坐着几个职业彩民，正忙着算号码。老板看到杨自奎来了，热情地打招呼。他每次来都买很多彩票，真是个狂热的彩迷。
“他对你怎么那么热情？”我好奇地问。
“还不是我最近来得多，买得多！”杨自奎有些不好意思地说。可我心里却担忧着他买的号码，毕竟我之前给他的一注已经十几期都没有中。
我忍不住皱眉：“你每次都买那么多？”
“是啊！就你给的那一注，我连续买了十期都没有中，所以就加了一些，这要是中个头奖，那你的贷款就能减轻很大压力！”杨自奎的用心让我感动，但我知道这是一件不靠谱的事。
于是，我决定亲自买回我记得的那一注彩票。这是我前世的中奖号码，我心中暗自希望能再一次逆转命运。
接着，我回到了别墅，却发现大管家已经住进来了，生活变得严格很多。秦霜给我发信息说：“这个大管家就是个固执的古董！但我爸很信任他！”
我安慰她：“我没事，苦了你了！你放心，我很快便能更进一步了！”我们约好周末找个借口去看电影，彼此都期待着能有更好的时光。
正当我与秦霜聊得火热时，杨自奎激动的电话打了进来：“金子，中了！中了！”他的声音透着兴奋，让我心跳加速。
“哦！你买了吗？你再核对一下！”我问道，心中松了一口气，幸好今天跟他一起去了，不然真有可能让他玩废了。
可没过多久，电话那头传来了杨自奎的惨叫声：“啊！玛蛋，我，我，我竟然没有买到！我记得，我买了的啊！”
他懊悔得几乎要哭出来：“金子，我对不起你啊！我让你丢了这五百万啊！”
我心中无奈：“没有五百万，要上不少税呢！”这家伙最近怎么了，做事总是丢三落四的。可我也明白，错过了这次机会，他会一直后悔。
“是啊！那也是好几百万呢！至少能顶高利贷了！”杨自奎长叹道，我心中也为他担忧。
经过一番聊，我得知他其实已经被高利贷的人盯上了，心中一阵愤怒。难怪他最近总是神情恍惚，我得想办法保护他。
“奎崽，不要怕，你走路尽量往人多有摄像头的地方走，他们不敢把你怎么样的。欠钱的是大爷，要是我们出了啥事，他们的钱是百分百还不上了的！”我尽量安慰他。
“金子，我可没有你那么心大，你可是有贴身保镖保护着，我可没有。”杨自奎无奈地说道。
我明白，只有拖延时间，等到官方大动作的时候，我才能有机会翻身。于是，我告诉杨自奎：“如果他们再找你，跟他们说，再有一个月，我便能还清高利贷，让他们都老实点。”
“好好！唉！金子，真对不起，我把你的五百万丢了！”他说着，声音里满是懊悔。
在江城的彩票新闻中，我知道自己又一次与机会擦肩而过，心中暗自思忖：“难道……我也获得了这紫气鸿运！”我决定把彩票兑了，留作备用资金，毕竟做投资不能把鸡蛋都放在一个篮子里。
我想到了肖雅，兑换彩票不能露面，我得选择伪装，做到闷声发大财。时间还很充足，我必须好好规划未来。