我坐在车里，心中感慨万千。杨自奎他们见到秦霜的反应让我忍俊不禁，像见了班主任的小学生一样，乖乖坐在一旁，连话都不怎么说。可想而知，秦霜的气场有多强大。
“知道我今晚不来，便把你的陈大校花喊来了？是不是初恋难忘？”秦霜突然用一种冷冷的目光盯着我，带着一丝寒意。
我连忙摇头：“哪里啊！我怎么可能会叫她，是她自己找过来的，还说要给我机会，让我重新追求她。她真当自己是太阳了，世人没了她都活不了了？”
秦霜冷笑：“我看你对她似乎还有些念念不忘啊！毕竟，她曾是你的初恋！世人都说，初恋是最让人难忘的！”
“呵呵，我那根本不算初恋好吗？也就是年少懵懂，荷尔蒙作祟产生的单相思，要不然怎么能做那么久的舔狗呢？”我直言不讳地说道，心里早已清楚，秦霜才是我真正的选择。
秦霜眯起眼睛，审视着我：“你是真的悟了还是着急了？竟然说自己是舔狗！”
“难道不是吗？以前自己看不清，执着地错了很久，现在看清了想明白了！霜姐你才是我的真爱！我愿意为你……”我的话还没说完，她就打断了我。
“得，得，得！某人之前可是给陈大校花写了好多肉麻的情书啊！你对我说的话，会不会也变成废话空话，将来某天搂着小娇妻，对我说，那都是年少无知。”
我心中一紧，没想到秦霜会想到了这里。她已经听到了我与陈金莲的对话，我连忙试图拉住她的手，却被她躲开了。
“你才是我的初恋啊！我最宝贵的第一次给了你，我们彼此喜欢对方、珍爱对方……”我努力表达我的心意，希望她能理解。
这时，秦霜的脸色瞬间变得绯红，“不要脸！”她轻声骂道。
“怎么不要脸了嘛！我说的都是事实，我们才是彼此的初恋，我们才是最难忘的！”我笑着说，心中满是期待。
“胡说八道什么，你想娶，我还不一定想嫁呢！”她虽是这么说，心里却无比开心。
我趁机将她搂入怀中，低声说道：“老婆，我这辈子只会对你好！只要你不抛弃我，我便永远追着你……”
“呀，不要呀！你不是不跪舔陈金莲，转而跪舔我来了！”她嘴上说着讨厌，但我能感觉到她心中的欢喜。
就在此时，汽车已经靠近了漫水湾。秦霜突然吩咐道：“天南，到山顶去看看月亮，今晚的月色很不错！”
“小姐，现在时候不早了，山顶不太安全！”天南小心翼翼地提醒。
“我想去山顶看月亮，安不安全那是看你们的能力，不然我请你们来做什么？”秦霜的声音中透着坚定。
“明白！”天南不敢再反驳秦霜，开着车带着我和秦霜上了漫水湾山顶。车窗外，皎洁的月光洒在我们身上，静谧的山林让我心情大好，凉爽的夜风吹去了一身的疲劳。此时我仰望头顶明亮的圆月，俯视脚下灯火辉煌的江城，心中感到无比的幸福。
“我们去前面走走，你们保持距离！”秦霜拉起我的手，往昏暗的林间小道走去。山顶是一个开放的公园，夜晚行人稀少，灯光早已关闭。此刻，只有我们两人，仿佛整个世界都只剩下了彼此。
我明白秦霜为何不急着回别墅，那里有大管家钱九等着我们，回去就没有现在这么惬意了！我们在林间小道上漫步，彼此的温度温暖着对方，两人的心也离得更近了。
“我多想自己是个普通的女孩，可以选择自己的人生，选择自己喜欢做的事！”秦霜轻声感慨，难得展露出她内心的脆弱。她虽然有五个厉害的哥哥，却因家庭环境而没有属于自己的时间，我心里一阵疼惜。
“你不是有五个厉害的哥哥吗？他们把你当公主一样的宠，你还担心什么？”我问道，想要安慰她。
“正是因为我的五个哥哥太厉害了，他们对我的期待都很高。说我作为秦家人，至少要是一个能撑住财的女人，而且找的夫婿，必须也是人中龙凤。”她语气中带着几分无奈。
“可是他们说的人中龙凤，并不是我喜欢的！而我喜欢的，未必是他们眼中的龙凤……”她的话让我心中一震，不由得更加坚定了自己的决心。
“你放心，我一定会得到他们的认可的！”我握紧了她的手，信心满满地说道。说着，我轻轻吻上了她的手背，感受到她的身体微微颤动，显然更加激动了。
走着走着，秦霜的身子逐渐贴近我，仿佛想要依偎着我。她突然说道：“我被他们看得很严，不好出手帮你，但你遇到了难题，尽管跟我说，我能找人帮你！”她的表姐曾在上次高利贷的事中帮过我，虽然没有兑现，但我知道她是愿意为我出力的。
“嗯！谢谢你，如果真有解决不了的问题，我一定会找你帮助的！”我感激地回应，心中满是温暖。
“哦，对了，下个星期，我三哥要来江南！到时候，就委屈你回学校住一段时间！”秦霜说得轻松，但我心中却微微一紧。
“是不是大管家报告的，我倒没什么。住哪都一样，只是不能每天跟你见面了！”我故作轻松地说道，心里却有些不舍。