我和秦霜在夜色中漫步，她提到表舅对我们的态度让我心里有些踏实。虽然她身边有很多保护她的人，但我知道她心中也渴望自由。我们正在闲聊，天南突然赶了过来，打断了我们的谈话，告诉我们大管家在找我们。
“嗯，不管他，让我们再多走走！”秦霜似乎有些不舍，而我心中也满是想要与她多待一会的渴望。就在这时，前方的草丛中传来了窸窸窣窣的声音，我警觉地喊道：“谁？有人吗？”
就在我准备靠近查看的时候，两道黑影突然冲了出来，直呼秦霜的名字，显然是冲着她来的。我心中一紧，随即感觉到了不对劲。黑影的目光闪烁着不善的光芒，秦霜被吓到了。
“你认识我？”她的声音中透着恐惧。
就在我意识到危险的瞬间，黑影的手中闪出寒光，迅速朝秦霜的咽喉刺去。“小心！”我大喝一声，奋不顾身扑向她。刀锋在我的手臂上划过，鲜血瞬间涌出，我感到剧烈的疼痛，但我不能退缩，不能让她受到伤害。
“快走！”我强忍着痛，踢到了黑影的脚，试图将他绊倒。就在这时，天南和阿东迅速赶了过来，阿东果断出手，石子如飞，准确地击中黑影的手臂，使他手中的刀掉落。
“你护住小姐，我去追！”天南想要追赶，但秦霜急忙制止了他。
“不要追了，快看看史金他怎么样了，他留了好多血。”她的声音中带着浓浓的担忧，我的心里一阵温暖。虽然我受了伤，但只要她安全，我愿意承受一切。
那人的皮肤很黑，躲在草丛里很难分辨得出来，但是那一口白牙却很突兀。天南和秦霜都察觉到了这个人的不寻常，显然，这是一个有备而来的杀手。
“来人先问了小姐，他肯定是冲着小姐来的！”天南冷冷地分析道。
“难道是他们！”我心中一惊，这个来人不仅伪装得极为高超，而且身手敏捷，显然不是一般的杀手。我的心中有些不安，想知道究竟是谁想对秦霜下手。
“是谁，究竟是谁！”我急切地问道，心里对她的安危感到无比担忧。
不过，秦霜却安慰我道：“别管他们了，咱们先去医院，把你的手臂治好！”此时，我知道自己已经受了重伤，虽然心中焦虑，但也只能任由几人将我送到了医院。好在秦霜认识医院的接骨大师，经过他的手术，我的手臂总算是保住了。
第二天醒来，手臂上的麻药渐渐失效，剧烈的疼痛让我坐卧不安。我无奈地让医生给我注射止痛药，心中却想着那件事情。
“金少，你醒啦！”我的耳边传来一个熟悉的声音，照顾我的竟然是跟着阿东的保镖小五。
“小五，怎么是你，霜姐跟阿东他们呢？”我四下打量，却没有看到秦霜他们的身影。
小五笑道：“小姐与东哥他们有事，一时过不来，我来照顾你，你有什么吩咐尽管跟我说。来，金少，喝点药！”他一边说着，一边递过来一杯药水。
我狐疑地看着小五，心中不免思索：“你们是不是有什么瞒着我？霜是被什么人暗杀的？”
小五挠挠头道：“我真不知道！”他似乎也不知道事情的真相。
正在这时，旁边病房的一个人突然惊叫道：“我操，这是要变天呐！官方开展扫黑除恶千日行动，江城更是严打！”他的声音中透出一丝慌乱。
“什么新闻！”我急忙让人打开新闻，当看到那扫黑除恶千日行动时，我的心中也是震惊不已。因为前世这个事件，是在出现了几起强霸事件之后，才被官方重视的，而这次却是毫无征召，官方直接放大招。
就在我思索间，吴龙飞打过来电话，激动地说应用程序已经做好了！而且还从监控德爷的手机木马中获得了不少资料。
“飞哥，是不是有什么重大发现？”我心中充满了期待，想知道这次的发现是否能帮助我们揭开背后的阴谋。