可是现在我的手臂还在医院观察期间，医生根本不让我出门。无奈之下，我只能通过远程让吴龙飞先放起来，继续监测着，而我则在医院里忐忑的等着秦霜的消息。给秦霜打电话也没有人接，这让我感到烦躁。
杨自奎的电话第一个打了过来：“金子，你什么情况？怎么不来上课了？是不是被那个贵妇姐姐给榨干了！三十如狼四十如虎……哥哥我懂！”
我听着他猥琐的话语，仿佛看到了他朝我挤眉弄眼的样子。“滚你的娘的蛋！老子有事，要请几天假！”我忍不住回击道，“我的手受伤了，需要请长时间的假！”
“啊！金子，你的手怎么了？昨天还好好的，不会是抱贵妇姐姐劳伤掉的吧！嘿嘿！”杨自奎再次猥琐地笑道。
“劳你妹啊！我手是真伤了！”我真想踹他几脚，可惜他没在跟前。
“真伤了！严重不，在哪家医院，我来看看你……”杨自奎表示对我的关心，坚持要来看我。我们又聊了几句，他便继续上课去了。
接着，黎莹老师与孙小萌等人纷纷打来电话，询问我的情况。马蓉也听说我受了伤，八卦地跑到陈金莲旁边，小心地道：“莲莲，听说史金的手臂受伤了，现在正在医院，昨天他还好好的，看他的样子也不像是出车祸。”
陈金莲闻言，思索了一会儿，道：“他会不会是被高利贷的人给砍的，毕竟高利贷后面的公司虽然倒了，但是里面的工作人员太多了，难免有一些漏网之鱼。”
“他们盯上他，也很正常！”马蓉附和道。
“对，对，八成就是这样！史金肯定是被高利贷的人砍了！”马蓉的言论一出，校园里再次传起来我被高利贷催债的人砍了的消息。
杨自奎听到这个消息，也是震惊不已，但仔细想想，这也有可能。毕竟我薅了他们不少资金，现在官方正在打击他们，他们找我麻烦很正常。
杨自奎便私下里联系了吴龙飞，两人商量着如何帮助我，同时也计划着自救的办法。
到了傍晚时分，秦霜终于回过电话来了，开口便是对我的关怀关切。“史金，你还好吗？”她的声音透着关心。
“我很好，手术很成功，手指能轻微地动几下了！只是伤口的剧痛让我很难受。”我努力让自己听起来轻松一些。
“你放心休养，我已经跟医院说了！给你用最好的药，确保不能留下后遗症！表舅这次对你的表现很认可，只是把我痛骂了一顿！以后想要再偷溜出去更难了！”秦霜遗憾地说道。
我知道她这段时间也受了不少压力，“没事，以后我来保护你！没有谁可以伤害到你！”我安慰她，尽管心里也有些不安。
“你会不会担心自己的安危，与我疏远了！如果真的那样了，我并不怪你！我们秦家能走到今天，得罪了不少黑白两道的人，当然也有一些强盗势力，想要吞并我们！”秦霜的声音中透着不安。
“我不怕，只要能保护你，即使我被他们千刀万剐也不在话下！”我认真的回答。秦霜在电话里沉默了一会儿，才道：“谢谢你史金，虽然你的能力有限，但有这份心，我还是很开心的，你好好养伤，养好了才能帮我做事。”
我们又聊了一会儿，我想要追问秦霜凶手与敌人，但她没有告知，只是淡淡一笑说问题解决了，便没有往细了说！结束通话后，我陷入了沉思。虽然我有了创富的路子，但如果等我真的富了，我也是别人眼中的肥羊，恶狼想吃的时候还不是一口就吞下了。
肥羊都是虎狼眼中的蛋糕，要想长久的生存下去，那就必须要有虎狼的实力，或者成长为大象那样！但世间，又有几只虎狼能眼睁睁地看着一只肥羊长成大象呢？
或许秦家能有今天，其后隐藏的实力也是不容小视，否则早被其他财阀世家给吞并了！我在床上静静思考着，心中暗自盘算着自己未来的路。虽然我并不想称王称霸，但我希望能够创建一股隐形势力，保护自己与家人，免受那些黑暗势力的侵害。
“史金先生是吧！来，我给你换药水了！”一位化着浓妆的美女护士走了进来，瞬间打断了我的思绪。她的声音甜美，给我换了一瓶输液的药水，虽然我心中感到一丝不适，但也没多想。
就在这时，病房门口一个青年拎着一盒西瓜走过，惊讶地认出小五来：“呀！小五哥，真是你啊！你怎么在这里啊？”两人便攀谈了起来。
小五有些疑惑来人是谁，直到对方讲出了他的一些情况，这才有些将信将疑地聊了起来。我在一旁听着，心中突然觉得一阵困意袭来，眼皮越来越沉，慢慢地，我在输液的过程中睡了过去。
“啪啪！”我感觉到脸被人拍了几下，猛地睁开眼，却见到几个陌生的男女围着我，一个个恶狠狠地打量着我。我的心中顿时升起一股不好的预感。
“你是史金是吧？”为首之人两眼凶狠，手中一柄闪着寒光的刀子摆在我面前，恐惧瞬间充斥着我的心头。此刻，我意识到我可能陷入了一个巨大的麻烦之中，面前的这些人绝对不是善茬！