杨自奎想要拒绝，但我随即拿出手机，语气轻松地说道：“这怎么叫骗人，明码标价的，这叫商品附加价值，哦，我突然想起来，是谁说要直播吃翔来着？”看着他那一脸无奈的表情，我心中不禁暗笑。
“好，我帮你卖！”杨自奎最终还是妥协了。他看着我，内心似乎在安慰自己：就当是陪我玩耍，让我开心好了。面对他的妥协，我满意地点了点头：“放心吧，不会让你白辛苦的！而且，可能还有美女加微信哦！”
不久后，我带着一脸“羞涩不堪”的女装大佬——杨自奎出现在了豪车面前，牌子一摆。果然，围观的人们被吸引了过来，纷纷驻足观看。我心中暗喜，正想着如何继续吸引更多的顾客。
“这有钱人家的家教就是不一样，咱们普通人是想着不让孩子吃苦。这倒好，让孩子体验生活吃苦！”一个路过的中年人感慨道。
围观的年轻男女们则陷入了纠结，看着眼前的豪车与杨自奎，许多人纷纷在心中盘算着。最终，在我们的吸引下，三十多根腰带在短短一个小时内就全部卖完了。
“谢谢哥哥、姐姐支持！”杨自奎嗲着声音送走了众人，看着他那一脸得意的模样，我不禁感到一阵欣慰。围观的人群也有些不甘，愣愣地看着我们离开。
“哎呀！紧赶慢赶，还是来晚了！”此时，陈金莲与马蓉在广场旁边的奶茶店里听到路过的人说这里有富二代体验生活，便远远地看了一眼。她们看到那辆熟悉的布加迪威龙，心中一阵期待。
“蓉蓉，我觉得咱们的缘分要到了！”陈金莲兴奋地说道，内心充满了期待。
“嗯嗯！莲莲你的机会很大，你可是咱们学校这一届里的大校花，又有才，他只要眼睛不瞎，一定会看到你的好，一定会选你的~”马蓉也满脸笑意，仿佛看到了未来的美好。
“金莲同学，你们也在这啊！”这时，一位穿着华丽的男生出现在两人面前，温柔地笑道。他就是阮俊，校草中的王者。看到他，陈金莲的笑容瞬间收敛，努力保持淡雅高洁的姿态。
阮俊看着陈金莲，笑道：“我听说昨天晚上你拒绝了那个史金的表白？”听到这句话，我的心瞬间一紧，没想到我的表白居然引起了这么大的轰动。虽然我对她的感情一直很真诚，但没想到她的反应会如此冷淡。
“史金虽然对我很好，但我真的不喜欢他。况且我们现在都还是学生，一切要以学业为重。”陈金莲的声音冷漠，却让我感到一种无形的压力。她的直白让我心中有些失落，但我知道她的选择是她的自由。
马蓉在一旁笑道：“当然啦，如果我们莲莲能遇到自己喜欢的，也会在校园里谈情说爱的，毕竟，大学里最美好的回忆就是感情嘛！”她的话语中透着一丝调侃，而我心中却有些不安，究竟我在她心中算是什么呢？
“是吗？”阮俊闻言开心地笑了，“学校下学期将组织大学生创业大赛，只要是在校大学生都可以组团参加，头奖除了五万的创业奖金外，还会有学校合作的企业投资。”他的自信让我有些羡慕，但也让我想到了自己的计划。
马蓉听到这个消息，激动得想要立马答应，却被陈金莲阻止了。陈金莲的冷静让我对她更加佩服，她总是能在关键时刻保持理智。
“嗯，谢谢学长，我觉得大学生就是要有创新有活力，我们虽然学了许多书本上的知识，但是缺乏实践，谢谢学长给我们这个机会。”她的回应很得体，显示出她对机会的珍惜，但我心中却隐隐觉得，这样下去，我与她的距离似乎越来越远了。