在我面前，几个陌生的男女围着我，眼神中透着凶狠，压迫感瞬间涌上心头。“你们是谁？这是要做什么？”我低头一看，发现自己手脚都被胶带缠住，受伤的手臂还渗出了不少血，浑身乏力。
“嘿嘿～我们当然是来要债的，你之前借了我们很多钱，怎么着？想赖账？”为首的男子阴冷地笑着，似乎在享受我的恐惧。
“我没有欠谁钱啊！你是不是搞错了？”我一脸蒙蔽，心中不安不断升起。
男子冷哼一声，继续道：“不可能搞错的，让我们帮你回忆一下，前些时日，你不是找网络贷款公司，借了好几百万吗？我们便是其中的工作人员。”
我咽了咽口水，意识到事情的严重性。他们真的是来要债的！“不要啊！各位大哥大姐，不要冲动。你们不就是想要钱吗？你们伤害了我，那可就是犯罪了！是要被官方打击的，到时候全国都容不下你们，你们的日子可就艰难了啊！”
“别想着耍什么花招，爷爷们什么事没见过，就你这点小聪明，根本没用的。老实的把钱交出来吧，否则，我们可会一点一点的将你给撕票的。”为首男子的眼神像刀子一样刺向我，我的心里顿时一紧。
“你们现在绑了我，恐怕不只是要钱这么简单吧？”我冷冷一笑，努力让自己显得镇定，“还不戴面具做伪装，一旦我真的给了钱，你们恐怕也会杀了我吧！”
“麻辣个巴子的……”一个小子愤怒地用铁棍砸向地面，准备上前对付我，却被带头大哥拦住。他将刀狠狠地拍在旁边的木凳子上，刀刃深深陷入木头，仿佛在宣告我的命运。
“既然你已经看出了我们的意图，那你也不用再想有人会来救你了！”他吐出一口烟，冷冷地注视着我，仿佛在看一个即将被宰割的羔羊。我的心中暗暗焦急，必须想办法拖延时间，寻找机会逃脱。
我微微一笑，不屑地看着那些围着我的人。“呵呵，十岁就出来混了，我看你今天至少也有三四十了，十几二十年的江湖经验，就混到这个给人要债的分上，而且还是赌上自己身家性命。”我故作轻松地说道，心里却清楚，这些人绝不是什么善茬。
面对死亡，我非但不害怕，反而感到了一丝戏谑，这可把带头大哥气得烟都捏碎了。他的脸色阴沉得令人窒息，恨不得立刻动手将我解决掉。
“妈的，大哥让我砍了他，这混球看不起咱们！”一个小弟愤怒地举起了刀，眼中闪烁着杀意。
“等一下，让他说！”带头大哥重新点了根烟，目光中透着蔑视，他其实是个有野心的人，心里想着自己的事业，却在这个底层挣扎。我趁机继续说道：“难道我说错了吗？以你们的狠劲与手段，十几二十年混成这样，难道跟自己就没有关系吗？你们不缺做事的狠劲，不缺吃苦的能力，可为何还是现在这样呢？”
他沉默了，似乎在思考我的话。我知道这是我的机会，必须继续拖延时间。
“我有点混了，还有点冷，我这手臂麻了，给我松一下。”我淡淡地说，试图让他们放松一些警惕。
“小子，你他妈的别得寸进尺！”小弟愤怒地不满。
“照他的要求去做，如果他不能说出让我满意的话，咱们慢慢玩死他！”带头大哥冷冷地说道，眼中闪烁着阴险的光芒。
我看着几人，脑子飞速的转动着，深知自己被绑来这个地方，现在只有靠自己的能力脱身了。好在我一开始就了解了对方的意图，更是一下子抓住了这位带头大哥的内心矛盾，这才有了拖延时间的机会。